Резюме статьи О. Урюминой «Автоматическое разбиение текста на предложения для русского языка»

В статье рассматриваются проблемы, связанные с автоматическим разбиением текстов русского языка на предложения и способам их решения с помощью статистического подхода. В нашем алгоритме статистический подход не используются, однако проблемы, описанные в первой части статьи, актуальны и для нашего подкорпуса текстов, поэтому ниже мы приводим решения по золотому стандарту, предложенные автором статьи.
В текстах часто встречаются случаи, когда «простое» правило «предложением являются отрезки текста между терминальными знаками предложения и начинающиеся с большой буквы» приводит к неверному определению границ предложения (как, например, в случае с инициалами):

(1) Но ведь Маша знает А. Б. Иванова много лет и никогда про него ничего плохого  не слышала!!

Другие случаи, когда точка не является концом предложения, включают в себя сокращения (сокращения, при этом, могут находиться и в конце предложения), использование точки при форматировании, опечатки, маркирование многоточием паузы, использование сочетаний «.?» и другие. К примерам, перечисленным в статье, которые не попадают под золотой стандарт предложения, стоит отметить и использование точки и других терминальных символов внутри слова, которое встречается при написании обсценной лексики.
В статье для решения этих задач используется метод машинного обучения. Из  документа извлекаются контексты потенциальных границ предложения (в первом эксперименте – терминальные знаки, во втором – знаки препинания в принципе), из которых затем формируется вектора признаков для машинного обучения. Кроме того, в качестве дополнительных признаков использован список сокращений, и список «псевдослов», таких как цифры», а также положение контекста в абсолютном начале или конце абзаца.
В статье указано, что в результате проведения экспериментов определение границ предложения с помощью машинного обучения показывает значительно более высокие результаты (точность и полнота – на уровне 96-99 процентов) чем эвристики, заданные правилами, а увеличение точности при машинном обучении оказывается значимым. Тем не менее, для эвристики, запрещающей предложения, не начинающиеся с заглавной буквы, и предложения, оканчивающиеся на сокращения, полнота и точность оказываются также во вполне приемлемых пределах (точность – 96,4, полнота – 90,4). Подобные эвристики использованы и в нашем алгоритме.
