Линник Виктор

Сборник анекдотов


Виктор Линник 

Сборник анекдотов 

Вечер,дождь. Английский джентельмен сидит у камина,протянув ноги к огню. Открывается дверь и мимо него (не говоря не слова) проходит другой английский джентльмен и поднимается в спальню его супруги. Англичанин продолжает меланхолично шевелить поленья в камине. Через полчаса другой джентельмен выходит из спальни жены в состоянии близком к полной растерянности: - "Сэр,сегодня Ваша жена была чрезвычайно холодна ко мне..." Английский джентельмен продолжает шевелить дрова в камине - "Она и при жизни не отличалась темпераментом..." 

Чапай поступает в институт и провливает экзамен. Петька: Hа чем ср'езался-та, Василь Иваныч? Чапай: Hа математике Петька: А чо так? Чапай: Да понимаешь, Петька, спрашивает меня препод: 

сколько будет 0.5 плюс 0.5, 

а я нутром чую, что литр, а математически выразить не могу! 

Похороны. Друг - Родственнику: - Кого хоронишь? - Тещу... - От чего померла? - Грибами отравилась... - А че такая синяя? - Да есть не хотела! 

Приходит Луначарский к Ленину: - Ильич, надо 100 тыщ рублей золотом. - Hу ни хера себе!!! А на что?! - Hу... Это... Пленки шведской купить... - А на кой она, да еще такая дорогая? - Как "на кой"?! Мы на нее снимем наши достижения в строительстве социализьма в России и будем пропагандировать... - Hу, батенька! Эдак вы сейчас договоритесь до того, что _важнейшим_из_всех_ _искусств_для_нас_является_кино!... 

Племянник: "Благодapю вac, тетушка, зa подapoк" Тетушка: "O! He зa что" Племянник: "Я тожe так думаю, нo мама сказалa , чтобы я вac вce равно поблагодaрил" 

Голливудская звезда вышла замуж пятый paз, нo зa французкого художника в отличие о предыдущих. Peпopтepы ee cпрашивают: - Bы cчaстливы в бpaкe? - O, дa! Teпepь я вcегда буду выходить замуж только зa французких художников! 

- Дopoгой, тебе кофe в пocтель? - Heт! Лучше в чашку. 

B вocкpecнoe утрo ни мужу, ни жене нe хочется вставать пeрвым. Муж нe выдерживает: - Милая, хочешь кофe? - C удовольствием. - Тогда принеcи чашечку и мне. 

Мужчина пeрвый paз летит нa caмолете и немного нeрвничает. Пocмотрeв в иллюминатор, поворачивается к cocеду: - Cмотрите, люди внизу такие маленькие, как муравьи! - Это и есть муравьи - мы eщe нe взлетели. 

Девушка: Bcтpeчaемся в 7 вечерa, там жe. И если кто-тo из нac опаздает... Пaрень: ... тo я подожду 

- Mнe нравиться вон тот бегун c кpaсным шaрфиком вокруг шеи... - Это нe шapф - это язык. 

B студию Пикасco пришла миллионepшa. Заинтерecовалась кaртиной, написанной в кубичеcкой манерe: - A что здеcь нapиcовано? - Двести тысяч долларoв - ответил художник 

Друзья заметили, что нa cтенax в домe Пикасco нет ни одной кaртины хозяина. - Teбe нe нравятся твои кaртины? - Очень нравятся, нo мне они нe пo кaрману... 

Пикасco заказал кpacнодeревщику набор мебели для загородного домa. Для наглядности oн быстрo набрacaл эскиз и cпросил: - Cколько это будет cтоить? - Нисколько! Только подпишите эскиз. 

Международный конгресс в Париже. К швейцару подходит Пикассо. - Вы знаете, я - Пикассо, но я забыл в гостиннице приглашение, вы меня не пропустите так? - А вы можете доказать, что вы действительно Пикассо? - Пожалуйста. - сел на ступеньку и за 5 минут нарисовал портрет швейцара. - Проходите, месье. Идет Фурцева. - Вы знаете, я - Фурцева, министр культуры СССР, но я, к сожалению, забыла пропуск в гостиннице, вы меня так не пропустите? - А вы можете доказать, что вы действительно министр культуры СССР? Вот до вас тут проходил Пикассо, он тоже забыл пропуск, но он нарисовал мой портрет, и я сразу убедился, что это действительно он. - А кто такой Пикассо? - Проходите, мадам. 

Два мужика дерутся: - Ты правда с моей женой спал? - Hу спал... - Если бы у меня был пистолет, я бы тебя застрелил, если бы у меня был ножик, если бы ножик был, я б тебя зарезал!!!! - А ты меня забодай.... 

Идет наркоман по пустыне. Навстречу бедуин на верблюде. - Эй, мужик, у вас тут что - гололед? - Ты чего, ох...л, какой тут гололед?! - В натуре: столько песку насыпали! 

Два наркомана на чердаке. Укололись. Один другому: - Смотри, в окно крокодил улетел! У подъезда один милиционер другому: - Пойду на чердак, наркоманов погоняю. Вишь, крокодил в окно вылетел! 

Звонок в дверь. - Гоша дома? - Гоша умер. Через пять минут снова: - Гоша дома? - Вам же сказали, что он умер! - Я что-то не понял: он что, за маком не поедет? 

Зима. В троллейбусе наркоман открывает окно. Ветер дует ему в лицо. Пожилая женщина возмущается: - Молодой человек, закройте окно! Hа улице холодно! - Я торчу, бабусь. Если я закрою окно, на улице что, теплее станет? 

Едет наркоман в троллейбусе. Рядом стоит старушка и моряк. Старушка дает наркоману билет и просит передать дальше. Hаркоман моряку: - Солдат, передай билет. - Я не солдат, я - моряк. Hаркоман старушке: - Обломись, бабуля: мы с тобой на корабле! 

Час пик. Два наркомана сидят в троллейбусе. Подходит старушка. - Сыночек, и как вам не стыдно! Уступили бы место. Один начинает вставать. Другой ему: - Сиди, Серега! Я эту наколку знаю: ты встанешь - она сядет! 

Едут два наркомана в троллейбусе. Один подходит к водителю и спрашивает: - Я доеду на этом троллейбусе до вокзала? - Нет. Второй наркоман: - А я? 

Подходит Грицько до Петра: - Прывiт, Петро ! Тот как замочит его в челюсть. Грицько поднимается: - Петро, за шо ? - А шоб знав. 

Стук в дверь. - Хто там ? - Карний розшук (уголовный розыск) - Hiкого немае вдома. - А хто говорыть ? - Говорыть Киiв, вiсiмнадцать годын десять хвылин. 

Во время войны перед боем солдат-украинц пишет записку: "Якшо вбьють, прошу вважити мене комунiстом, а якшо нi, то нi". 

Умирает старый гуцул. - Сынки, клыч скориш парторга, хочу в партию вступыты. - Тато, що з вамы ? Усэ життя ненавидiлы ж iх ! - Hе бiда, сынку. Умру - на одного комуняку менше станэ. 

Звонит дежурный по части в роту. Дневальный берет трубку представляется. - Позови командира ! - А кто спрашивает ? - Позови командира, %$%# ! - А спрашивает кто ? - Позови командира ! - А кто это ? - Кто, кто - чмо в розовом пальто ! - А, это вы, товарищ майор ... 

Пожилой джентльмен приучил себя по утрам, когда все еще спят, делать зарядку на набережной Темзы. И вот однажды, когда он усиленно отжимается от парапета, к нему походит сконфуженный полисмен и говорит, скромно покашливая: 

- Простите, сэр, я понимаю, что это не мое дело... Hо мне кажется, ваша дама уже давно ушла... 

Попал мальченка в авиацию. Дали ему задание - самолет протирать спиртом. Взял он ведрышко спиртика, мокает туда тряпочку и самолетец протирает... Подходит прапорщик и, c квадратными глазами, говорит: - Ты ШО??!! C ума сошел??!!...... - А что такое??? - Смотри...... говорит прапор, берет ведро, випивает залпом, дышит на самолет и начинает натирать тряпкой приговаривая: - И тоненьким слоем........ 

В семье знатного лорда был мальчик, который с рождения не разговаривал. И вот однажды, за завтраком, в 16 лет, он, пробую чай, говорит: - "#?%+! Почему чай холодный????!!!! Все cразу: - Сынуля! Ты заговорил!!! Радость то какая!! Почему ты до сих пор молчал??? - До сих пор все было в порядке...... 

ЖЕНА(МУЖУ): Я пойду помою посуду, а ты пока искупай дочь. МУЖ: Хорошо. Спустя некоторое время из ванной раздаются дикие вопли дочки. ЖЕНА все бросает, бежит в ванную и видит такую картину : МУЖ за волосы полощет дочку в ванной, а та истошно орет. ЖЕНА: Что ты, изверг, делаешь?! Зачем же за волосы? МУЖ: Да?! А ты сама поробуй в таком кипятке! 

В Одессе у привоза один чудак нанимает извозчика - торопится на поезд. Никто не хочет ехать, а один согласился. - Только предупреждаю, говорит. - Лошаденка у меня хреновенькая, надо будет подтолкнуть, а то вещей много - в гору не потянет. - Hу, что ж делать? Подтолкну, говорит чудак. (Уж больно на поезд торопится). Вобщем поехали. Только отъехали, извозчик и говорит: - Надо бы подтолкнуть, лошаденка хреновенькая - не тянет. Чудак вылез - подтолкнул. Только обратно сел, дорога вниз пошла. - Я же предупреждал, говорит извозчик. - Лошаденка хреновенькая, а дорога вон как под гору пошла. Нахрена Вам в молодые годы дембель иметь? Надо придержать. Hу, что ж делать? Вылез, придержал. И так всю дорогу. А дорога от привоза до вокзала сами знаете какая: то в горку, то под горку. Вобщем, намучался чудак. Hу, доехали до вокзала (успели на поезд). Чудак расплачивается и говорит извозчику: - Вот, держите деньги. Да, я понимаю - Вам надо было заработать, но нахрена мы брали с собой эту лошадь?... 

Встречаются два чудака. - Хаим! Я вчера так смеялся, так смеялся! Я шел вечером мимо твоего дома - ты забыл завесить занавески, и я видел как ты гонялся за своей женой. Вы были оба голые, она бегала от тебя, ты бегал за нее - я так смеялся! - Ты смеялся? - Да. - Ты хочешь смеяться еще больше? - Hу. - Так то был не я! 

Заходит один чудак в редакцию. Принимет его редактор и спрашивает: - Hу-с, с чем пожаловали? - Вы знаете, я молодой начинающий поэт. Я написал поэму. Вот принес посоветоваться. У меня тут ... - Hу, давайте, показывайте, что Вы принесли. Молодые авторы нам вот как нужны. Всегда поможем. Что у Вас за проблемы? - Да, знаете ... - Смелее, смелее. Посоветумся, посмотрим. - Меня, знаете ли название несколько смущает. - А как Вы назвали Вашу поэму? - Да, видите ли ... - Смелее, молодой человек. Здесь - все свои. - Я ее назвал: "Эх! ... твою мать!" - М-да... А что? Это, знаете ли, даже свежо, так ... Близко к народу... Только, я Вам скажу, Вы это "Эх!" выбросьте - цыганщиной отдает! 

Ромашка и василек цветут на лесной поляне. - Ромашка, ты меня любишь? - Люблю. - А ты меня хочешь? - Хочу. - Скорей бы эти пчелы прилетели! 

Лекция в сельхозинституте. Профессор: - Один здоровый бык-производитель должен иметь в день до двенадцати совокуплений... Женский голос из первого ряда: - Простите, профессор, сколько? - До двенадцати. - Повторите, пожалуйста, для последнего ряда! Мужской голос из последнего ряда: - Скажите, профессор, речь идет о совокуплениях с одной коровой или с двенадцатью? - С двенадцатью, конечно... - Спасибо, повторите, пожалуйста для первого ряда... 

Командировочный хочет купить жене в подарок лифчик. Продавец хочет узнать размер: - Hу хоть бы по форме, что это: персик, яблочко, маленькая дынька? - Уши спаниеля... 

Вечер в полицейском участке Парижа. Дежурный пилкой чистит ногти. Вбегает полицейский: - Мсье, на бульваре Капуцинов, проститутки дерутся с педерастами! Дежурный продолжает чистить ногти: - Hу и как там наши! 

Hа железнодорожной полосе близ Парижа парочка занимается любовью. Приближается экспресс. Машинист, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем включает экстренное торможение. Экспресс останавливается буквально в метре от парочки. Машинист выскакивает и с крепкой бранью подбегает к парочке. В это время молодой человек поднимается,застегивает брюки и c обезоруживающей улыбкой говорит: - Мсье, кто-то из нас должен был остановиться. Извините, я не мог... 

Муж возвращается домой, жена не знает, куда спрятать любовника. В последний момент она догадывается поставить его на кухне в виде античной статуи. - Это что?- спрашивает муж. - Я у Петровых видела и тоже купила. Сейчас это в моде! Легли спать, ночью муж встал, вышел на кухню, приготовил чай, бутерброды и протянул "статуе". - Есть-то хочешь? - Ага... - Ешь, знаю, когда у Петровых стоял - ни один гад не позаботился... 

Франуз и англичанин сидят на берегу реки, ловят рыбу. Вдруг хлынул проливной дождь и вымочил их до нитки. Решили согреться. Достает англичанин пачку сигарет все насквозь мокрое. А француз, усмехаясь, достает сухонькие сигареты из презерватива. Англичанин, восхищенный идеей, бежит в аптеку: 

- Could You help me, please. I need a candom ! 

- For a man, for a woman ? 

- For a Camel ! 

- Oh !!! Sex Giant ! 

Идет заседание палаты лордов. Встает лорд спикер. Начинает перекличку. 

- Лорд Grey присутствует ??? Слуга встает и говорит "Присутствует !!!" 

- Лорд Berimor присутствует ??? Молчание в зале. 

- Лорд Berimor !!! Молчание в зале. 

- ЛОРД BERIMOR !!! Слуга встает и говорит "Лорд Berimor просил передать что он уехал с красивой девушкой на пикник. Если у него получиться он будет через пару часов. Если нет - то раньше." 

Бегут зайцы по лесу, видят - лоси. Окружают они лосей и спрашивают - "Крутые есть?". "Нет" - отвечают лоси. "Тогда с каждого по пятерке и свободны ...". Hа следующий день бегут зайцы, встречают все тех же лосей. -"Крутые есть?" -"Нет" -"С каждого по пятерке и свободны". Замаялись лоси и пошли к волку. 

-"Волк, будешь у нас крутым ?" 

- "Нет проблем ,мужики, буду". Hа следующий день бегут зайцы по лесу, встречают лосей. -"Крутые есть ?". -"Есть !" ,лоси раступаются, выходит волк. Зайцы расступаются, выходит медведь. -"Так, с крутого стольник, со всех остальных по пятерке!" 

Приходит мужик в зоопарк - на работу устраиваться.Там смотрят в трудовую книжку и тащутся:мест работы - до ф-ф-фига! -Hу как же вы так? -Вы знаете,я такой медлительный,ничего не успеваю... -Хорошо,будете за черепахами смотреть. Утром приходят в зоопарк,видят:клетки открыты,черепах нет, в клетке сидит мужик. -Что вы наделали!!!! -Я утром клетку открыл,а они как ломанутся... 

Червяк-сын cпрашивает червяка-маму: - Мама, а где папа? - Пошел с мужиками рыбу ловить... 

Мужик рыбу ловит. Видит поплавок стал подрагивать. "Рано подсекать, пусть заглотит,"-думает мужик. Поплавок стал еще сильнее колебаться. "Рано, пусть наверняка заглотит,"-думает мужик. Попловок cкрылся под воду, удочка - дугой. Мужик азартно подсекает и тащит удочку на себя. Червяк из воды вылетает и орет: - Мужик, ты что, обалдел? Меня чуть рыбы не съели!!! 

Кончились у мужика черви. Что делать? Нашел щепку и на ней написал:"Красный червяк". Только забросил удочку тут же поклевка. Мужик напрягается, тащит... Смотрит, а это бревно. А на нем надпись:"Офигенный лещ". 

Цирк. Тишина... Выходит мужик, объявляет номер. Мужик уходит....Выходит другой мужик, кланяется, залезает по канату... В зале тишина... Hа арене стоит бутылка... Гаснет свет! Оркестр играет тушш... Звук: Уууу...Вупь! Свет включают. Зрители - Ах! Глядят, мужик в бутылке. :) Крики. Визг. Аплодисменты... Бутылку разбивают. Мужик кланяется и уходит. Все скидываются по 10-тке, просят повторить номер. Выходит мужик. Лезит по канату. Ставят бутылку. Гаснет свет. Звук: Уууу...Вупь! Свет включают. Мужик в бутылке... Бутылку разбивают. Мужик уходит. Зрители орут, сбрасываются по 10-тке, просят рассказать секрет. Выходит первый мужик: - Hу че орать-то!!! 1) Выключаем свет. 2) Hа бутылку ставим воронку. 3) Уууу...Вупь! 4) Мужик в бутылке.... 

Сидит наркоман на речке.. рыбу ловит ...вдруг поймал но значить "золотую рыбку" ну и говорит она соответственно "отпусти значить, за мной три желания не заржавеют"... ну говорит наркоман хочу чтоб мимо меня промчалось стадо мамонтов... ну тут рев, пыль ... стадо промчалось .... второе говорит желание чтоб оно обратно промчалось ... ну опять стадо с ревом обратно значить ... потом подумал он и говорит .. ааа... хрен с ними с мамонтами пусть снова бегут... ну соответственно опять ......... выпустил он рыбку а она его спрашивает "а чей-то у тебя дескать желания странные ..??" а он и отвечает .. "знаешь .... люблю крутые тусовки ..." 

Летит над Черным морем ТУ-154,в нем в числе прочих пассажиров наличествуют два одессита,оба сильно нетрезвые.Самолет делает заход на Одессу,вдруг входит стюардесса и говорит: "Товарищи,наш самолет пролетает над Черным морем.Согласно заранее составленному плану у самолета загорелись все двигатели.По плану самолет должен начать падать,но над самой водой снова взлететь..." у,ясно,самолет падает в воду и после взрыва на воде снова все спокойно. Вдруг из воду появляются два одессита и один говорит: "Жорик,не понял хохмочки:они,что,уже улетели?" 

Опять-таки летит ТУ-154 над Тихим океаном,в нем беседуют два пассажира: -Знаете,мне ужасно не везет - как лечу в самолете,так он падает, еду в поезде - в него какой-нибудь самолет влетает... Только сказал - входит стюардесса: "Товарищи,наш самолет падает в океан.Оденьте спасательные жилеты,а сейчас мы будем раздавать вам свистки для отпугивания акул". -у вот,что я говорил? Сейчас или свистка не достанется или акула глухая попадется!.. 

Hарк ломанулся на рыбалку. Шел, шел и вспомнил, что червей не накопал. Залез в конопляное поле, вырыл червя и дальше шypует. Hа берегу насадил червя на крючок и в воду... Через 5 сек червь вылезает по леске: - Братан, в натуpе, ты чо делаешь-то? Они ж меня покусают!!! 

Hаркоман подался в школу учителем. Hа первом уроке cпрашивает: - Дети, кто мне скажет, как летают птицы? Кто-то ответил: - Косяком. - Кто сказал? Иванов? Пять! - А еще стаей. - Два бала тебе. Как фамилия? - Конаплев. - Конаплев? Пять баллов! 

Осмотрев пациента, врач отводит его жену в сторону и говорит: - Мне ваш муж не нравиться... - Мне тоже, доктор... Hо он хороший семьянин 

*** Учитель: Сидоров, завтра без родителей в школу не приходи! Сидоров: А послезавтра?... 

*** Чапай с Петькой пьют водку. Подходит Фурманов: - Ого! Водка! Буду третьим! - Нет - четвертым. Троих мы уже послали 

*** - Это должно быть прекрасно, - заметила девушка, разглядывая новое обручальное кольцо старшей сестры. - Насколько я знаю, - сухо отвечает та, - это прекрасно независимо от того, замужем ты или нет. 

*** Чапай с Петькой моются в бане. Петька: Hу и грязные у тебя ноги, Василий Иванович... Чапай: Так я и постарше тебя буду! 

*** 

Hу мелочи в жизни на последок... 

Из постановления: 

Вещественные доказательства по делу - 92 руб, считать выданными потерпевшему на его погребение 

Из протокола допроса: 

В разговоре он употреблял не цензурную брань, но она была направлена не в мой адрес, а для связки слов в предложении. 

Из приговора: 

В это время, около 19.30, шел навстречу им умерший Катунов 

Из протокола опознания: 

Среди предъявленных мне 9-ти голов крупного рогатого скота, я признал быка по его физиономии. 

Из ориентировки: 

Особые приметы: при ходьбе все тело у него как бы передвигается и в то же время стоит на месте. 

Из объяснений: 

Он ударил меня в то место, которое далеко не безразлично моей жене. Прямо в лицо. 

Из рапорта: 

По дороге на двухколесном мотоцикле ехали трое пьяных. Hа мой приказ остановиться водитель крикнул: "Четвертого не берем!" 

- Муля, Вам сколько лет ? - Сорок. - А по паспорту пятьдесят ! - Так я же десять лет сидел !! - Так шо, Ви там не жили ?! - Шоб Ви так жили !!! 

- Девушка, Вы выходите ? - Да выхожу. - А впереди Вас выходят ? - Да выходят. - А вы их спрашивали ? - Да спрашивала. - Hу и что они Вам сказали ??? 

Идут генеральные испытания нового специализированного компьютера для дегустации вин. В специальное входное устройство заливается бутылка коньяку. Через пару секунд на дисплей выскакивает результат: "Коньяк армянский, пять лет выдержки, Ереван". Заливают крепленое вино. В ответ: "Мускат белый, 16% сахар, 16 об.%, алкоголь, 1981 г, Абхазия". Заливают молдавский розовый портвейн. Через минуту напряженного анализа появляется: "*** Warning: Нажмите клавишу "Сброс системы". Нажали. - Бэ'аааааа... 

Чапаев, Фурманов, Петька пьют портвейн. чапаев наливает себе и Фурманову полный стакан а петьке пол-стакана остается. Квакнули, разлили 2-ю бутылку -аналогичная фигня. Тут фурманов возмутилса: -Василий Иваныч! 2-й раз можно бы и руку набить! Петька (злобно): -Да че там руку, за такое можно и морду.... 

Спрашивают Шварценеггера: - Вы выходите? - Да выхожу. - А впереди Вас выходят? - Да выходят, но они об этом еще не догадываются. 

Наркоман приходит в магазин детской игрушки, обращается к продавцу: -Девушка, скажите у вас ЗАМОЛОТЬ есть? -М-м-м...У нас есть надувные крокодилы, бегемоты... -Нет, вы меня не поняли, мне нужна ЗАМОЛОТЬ! -Ваащето у нас есть заводная мышка -? -Hу знаете, вы ее заводите, бросаете на пол, она бегает, выбегают другие мыши и начинают бегать за ней, заводная подбегает к ванной и прыгает в воду, остальные мыши прыгают за ней и все тонут... -Ой, ЗАМОЛОТЬ! Скажите а у вас заводного МУСОРА нет?... 

Наркоман устраивается на работу в зоопарк. Директор долго смотрит характеристику и наконец определяет его смотрителем к черепахам: -Работа не сложная, вам нужно будет чистить клетку и приглядывать за черепахами, надеюсь вы справитесь? -Ok! Hа следующий день директор обходит зоопарк и видит, что клетка с черепахами открыта, неубрана, наркоман лежит в углу в полете, а черепах нет! -??????? -Ой, вы знаете, я пришел с утра, открыл клетку, а они ка-а-а-к ломанулись!!! 

/* ()-мимические примечания. */ Браконьер убил лося, взвалил его на плечо (придерживает лося на правом плече) и тянет.. Навстречу лесник: -Ты что здесь делаешь? -Свежим воздухом дышу... -А это у тебя что? -Где? -Hа плече... -(смотрит на левое, придерживая лося на правом) Ничего! -А на другом? -(c чувством страха, удивления и восхищения) ОЙ КТО ЭТО !!!!!! 

Hа арене натянут канат. Мужик на канат ставит стакан, на стакан ставит нож, на нож ставит стул, взбирается на него одной ногой, другой крутит обруч и играет на скрипке...И тут в тишине раздается:"Марта, пойдем отсюда - это не Ойстрах :-(..." 

беседуют двое,один другому и говорит: -Ты знаешь,мне кажется,что моя жена спит с садовником... -А почему ты так думаешь? -Прихожу я как-то с работы пораньше,жена в постели,а под одеялом-букет цветов! -Да,я вот тоже теперь не знаю,что и думать... -? -Мне теперь кажется,что моя жена спит с пожарным! -??????? -Прихожу я как-то с работы пораньше,жена в постели,а под одеялом пожарный... 

В спальню лорда врывается слуга и истошно орет: - Сэр! Спасайтесь! Темза вышла из берегов... - Hу что вы,Беримор.Выйдите и доложите,как положено! 

Через пять минут дверь распахивается под напором воды. 

Hа волне,сидя на надувном плотике,дворецкий возвещает: - Темза,сэр!! 

Haркоман - учитель зooлогии: Дети, пишите заголовок: кopoвa. 

(набивает косяк) 

Kopoвa относится к крупному рогатому cкоту... 

(затягивается, пуская дым в фoрточку - пxxxxx...) 

Значит у кoровы есть poгa... 

(пxxxxx...) 

У кoровы есть вымя... 

(пxxxxx...) 

У кoровы есть крылья... Ученик: - Ho у кoровы нет крыльев! Учитель: (пxxxx...) Нету - вырaстут... (пxxx...) И полете-e-ели! 

воскрес Ленин и сразу отправился в пивную пообщаться с пролетариатом. рабочие стоят выпивают, на вождя не обращают внимания - что товагищи, не узнаете меня? - ванька, гляди, червонец!! 

наркоман под кайфом сидит дома. звонок в дверь - кто там? - я! - я?!?! да ты гонишь! 

сидят петька и василий иванович на дереве. вдруг к дереву подходит слон и начинает его трясти. - василий иваныч, может здесь у него гнездо? - дурак ты петька, они в норах живут! 

у мужика на машине украли колеса, он подходит к продавцу и говорит: - у вас колеса есть? - есть, - говорит продавец. - ну продай четыре штуки. продавец начинает отсчитывать таблетки: - раз, два, три, четыре... мужик уточняет: - да мне чтоб уехать!! - пять, шесть, семь.... 

Hаркоман подался в школу учителем. ... - Скажите, дети, кто такая черепашка? Маша: - Черепашка, это такой зверек с панцырем, она быстро-быстро бегает... - Неправильно, деточка, черепашка медленно тащится... 

Диспетчер: - Внимание, борт 135, вызываю на связь ! - Борт 135 на связи ! - Подключите к микрофону первого пилота. - Это невозможно, первый пилот пьян. - Тогда второго пилота... - Второй пилот пьян. - Дайте тогда командира !!! - А командира забрали в вытрезвитель еще на земле. - А кто со мной говорит ? - И-ик ! Ав-в-втоп-пилот ! 

В картинной галерее еврей спрашивает генерала (картавя): - Это кто, Сувогов? Генерал (передразнивая): - Да, это Сувогов, Сувогов... Еврей: - Зачем Вы мне подражаете? Вы бы лучше ему подражали 

- Рабинович, у вас дача... - Так разве это плохо? - У вас машина... - Hу разве это плохо? - У вашей жены норковая шуба... - Hу что в этом плохого? - Hо у вас зарплата всего 120 рублей !!! - Hу разве это хорошо ?! 

- Сара, что у тебе в медальоне? - Волосы моего мужа. - Hо он еще жив... - Он-таки жив, но волос давно нет 

Hе бейте меня, я не еврей, просто выгляжу интеллегентно! 

Сидят под дубом два наркомана. Hа дубе сидит ворона и каркает cтрашно. Hаркоманов это бесит....... - КаРPPPPP!!!! - Вася, прими меры.... - Кышшшшшш.. - КаРPPPP!!!!! - Вася, прими меры.... - Кышшшшш.... - КаРPPPPPP!!!!! - Вася, прими ЕКСТРЕННЫЕ меры...... - Кышшшшшшшшшш........ ЗАРАЗА..... 

Или, Два наркомана в окопе сидят. Hа них валит танк. Один другому: - Матфей! Кинь гранату...... - Лом...... - Матфей! Танк то близко...... может раздавит...... - А ну его...... танк останавливается, высовывается танкист и говорит наркоманам: - Мужики, киньте гранату, такой лом дальше ехать........ 

Решил Хазанов жениться. 

- Hу, Геночка,- говорит мама - ты у нас самый популярный, значит тебе и жена нужна самая популярная. А самая популярная у нас сейчас Алла Борисовна, к ней и иди свататься. 

Пошел Геночка к Аллочке. 

- Аллочка, хочу на тебе жениться. 

- Ты Геночка, конечно, мне нравишься, но мне еще нужна дача на берегу Черного моря. 

Заплакал Геночка и пошел обратно домой. Приходит, слезами заливается. 

Мама спрашивает: 

- Геночка, ты чего плачешь? 

- Аллочка дачу хочет на берегу Черного моря. 

- Hе плачь, Геночка, иди скажи ей, что купим мы ей дачу. 

Обрадовался Геночка. Прибегает к Аллочке и говорит: 

- Мама сказала, что купим мы тебе дачу. 

- Ты Геночка, конечно мне нравишься,- говорит Аллочка,- но мне нужна еще машина "Чайка". 

Заплакал Геночка. Приходит домой и говорит: 

- Мама, она еще машину "Чайка" хочет. 

- Hе плачь, Геночка, иди скажи ей, что купим мы ей машину. 

Обрадовался Геночка. Побежал к Аллочке. А Аллочка и говорит: 

- А мне, Геночка, еще нужно, чтоб был 25 сантиметров. 

Заплакал Геночка. Приходит домой и говорит: 

- Аллочка сказала, что ей нужно, чтоб был 25 сантиметров. 

- Ах, - закричала мама - чтоб из-за этой рыжей кошки 5 сантиметров отрезать - никогда! 

Hа дороге лежит курица. Едет трактор. Трактор переехал курицу. Курица встала, встряхнулась: - Вот это мужчина! 

Сидит мужик в камышах, рыбу ловит. Предрассветный туман, над озером мгла. Вдруг где-то вдалеке истошный крик: 

- Аааааа... 

Насторожился, прислушался...ловит дальше. 

Через какое-то время уже ближе: 

- Аааааааа... 

Поежился, подтянул к себе весло, сидит, озирается, о крючке забыл. 

Еще через минуту, совсем рядом: 

- Аааааааааа... 

Вскочил, перекрестился, схватил весло, размахнулся...Камыши раздвигаются, оттуда вываливает кто-то страшный, морда распухшая, в крови... 

Мужик его ка-а-ак шандарахнет веслом по морде!!! 

Незнакомец (убегая в камыши): 

- Аааааааааааааааа... 

Идут два рядовых по казарме. Им на встречу идет старшина. Один рядовой другому говорит - "Давай говорит Вася с старшиной пошутим !!!" Второй говорит - "Хватит !!! Уже с деканом пошутили !!!" 

Из газетных объявлений: В районе села N потеряна пехотная мина. Особая примета разравается с радиусом осколков 40 метров. Нашедший получит благодарность командования... 

- С чего начинается чистка автомата? - С проверки его номера. - А зачем? - Чтобы не почистить чужой автомат... 

Из сообщения ТАСС: "...вчера в 17:31 неприятельские войска силами четырех дивизий при поддержке танков и авиации перешли государственную границу и напали на мирно пашущий трактор. 

Шквальным огнем трактор отразил нападение агрессора, сбив при этом 5 самолетов 10 танков и уничтожив до 1.000 единиц живой силы противника. После этого он выпустил крылья, поднялся в воздух и улетел. 

Как было недавно заявлено нашим правительством, если и дальше подобные провокации будут иметь место, мы быдем вынуждены выпустить на поля комбайны и новые модернизированные сеялки..." 

- Прошу вас ничего от меня не скрывать, доктор... 

Сможет ли мой муж после этого ужасного перелома 

руки еще когда-нибудь мыть посуду? 

В прачечной: Клиентка: Посмотрите, что вы натворили! Заведующая: Я не вижу ничего плохого. аоборот, хорошо 

выстиранные белые кружева. Клиентка: Кружева?! Это была простыня! 

Ковбой Том зовет своего слугу Джека: Т: Слушай, Джек, приведи мою лошадь и поставь ее в ванную комнату. Д: ??? Т: Вечером в гости ко мне придет мой друг ковбой Гарpи. Hу, перед едой 

пойдет помыть руки - а там лошадь. Он cпросит: "Ба, Том, да у тебя в 

ванной лошадь!!!"; а я скажу: "Hу и что ?" Д: Ok. Вечер. Приходит Гарpи, идет мыть руки... Выходит и молча садится за стол. Т: Слушай, разве ты не видел в ванной лошадь ?! Г: Hу и что ? 

Чебурашка звонит Гене: -- Гена, нам посылка пришла. В ней десять апельсинов. Восемь тебе и восемь мне. -- Послушай, Чебурашка. Восемь и восемь это ж вроде не десять будет? -- Ничего не знаю свои восемь я уже съел. 

Разговор в набитом трамвае: - Девушка, девушка... - Благодаря вашему зонтику я уже пять минут как не девушка... 

Входит в трамвай мужик: - Уступите место мужчине с аквариумом Пионер вскакивает:" Садитесь дяденька", некоторое время пионер осовело смотрит на мужика, а затем набравшись смелости спрашивает: - Дядя, а где же аквариум? - Дык вот пол-литра пивом зальешь, да закусишь - там и аквариум... 

Сели пассажиры в самолет. Тут выходит стюардесса и говорит : "Самолет будет вести заслуженный Ветеран Иван Иванович". И вкатывает коляску, в которой сидит безногий, слепой идиот лет 80-ти, пускает слюни и гогочет. Пассажиров охватывает легкая истерика.. .. Hу ладно, взлетели, летят, приземлились.... 

Все к пилоту : "Скажите, как Вам это удается ???". А тот - "Hу взлететь проще простого, затем на автопилоте, ... А вот при посадке вообще все просто беру штурвал и пикирую. Пикирую, пикирую, пикирую, пикирую, и ... когда штурман наконец взорвется, - "Да эта старая #$%^#@-а, этот #$%$% @#$#$ $# @#$$#$ нас сейчас угробит !!!!" ... отпускаю руль и выпускаю шасси ..... 

Человек подходит к милиционеру и спрашивает: - Хочешь анекдот расскажу? - Ты что? Я же милиционер. - А я - медленно и два раза. 

Подходит парень к девушке: - Девушка,с вами можно познакомиться ? - Катя. - А поближе ? - Две кати... 

Приходит мужик в ресторан,заказывает выпивку. Официант приносит стакан. Вдруг подскакивает макака, сует свой хвост в стакан, и болтав им там убегает. Офонаревший мужик требует другой стакан. Официант приносит,после чего все повторяется. Совсем очумевший мужик спрашивает у официанта: - Чья это макака ? - Пианиста. Мужик подходит к пианисту и говорит: - Ты знаешь, твоя макака мочит хвост в моем стакане ?! Пианист кивает и начинает петь,наяривая на пианино: - Моя макака мочит хвост в твоем стакане ! - Моя макака мочит хвост в твоем стакане ! 

- Как тебя зовут? - ... - Ты что, тормоз? - Меня зовут Эдик. - А фамилия? - Нет не тормоз. 

Мужик приходит домой. Смотрит на его жене лежит здоровый мужик. Хватает 

табуретку и бьет его изо всей силы по ж..е. 

Жена, не замечая мужа, любовнику: 

- А ты боялся, что не влезет... 

Hа свадьбе у наркомана. 

Тамада 

- Все в вену попали ? 

- Да,да.. 

- Тогда ГОРЬКО ! 

Заходит чувак в цветочный магазин, а там висит здоровый плакат:"С К А Ж И Т Е Е Й Э Т О Ц В Е Т А М И..." 

- Дайте,- говорит,- мне одну розу. 

- Всего одну :-/? 

- Да, я не болтлив... 

У грузина сын в институт поступил. Отец звонит сыну (в общагу) - Алэ! Гиго! Похдравляю, дарагой! Продал тут кое-что, купыл тебе машыну, будэшь ездыть учица как белый человек! - Да что ты, папа! Я как все, на автобусе... Через день опять звонок - Гиго! Продал тут ешо кой-чего, купил тебе автобус. Езди как все люди! 

Сидят два тормоза в квартире. Звонок в дверь. Час прошел. Первый - Звонят, што-ли? Второй, через час - Открыть бы надо Первый, через час пошел, дверь открывает. Там третий - О! не успел позвонить уже открыли! 

Василь Иваныч к конюшне подходит, слышит там Петька с Анкой понятно чем занимаются. Стучит в дверь, орет открывайте. Петка быстренько подкоп сделал, Анка вылезла, Петька дверь открывает, Василь Иваныч вбегает: - Петька! Ты чем это тут занимался??? - Чем-чем! Какал я тут! - показывает на лошадинную лепешку - Да? Дак ведь г..о-то лошадинное! - Дак ты ж по-человечески посрать (:пардон:) не дал! 

Штирлиц фотографирует секр. документы из сейфа Бормана. Внезапно вбегает Борман, хватает оттуда (из сейфа) одну из бумаг и быстро убегает. "Фууу, пронесло!" - подумал Штирлиц. "Тебя бы так пронесло!" - подумал Борман. 

Мужик сидит на берегу пруда с удочкой. В пруду корова плавает. Подплывает к мужику: - Мужик! Я тебе мешаю? - Да нет, корова, не мешаешь. Через 5 мин опять: - Мужик! Я тебе мешаю? - Нет. Опять через 5 мин то-же самое. Мужику надоело: - Да мешаешь, корова, мешаешь! - Hу и пошел на...! Hе видишь, я тут плаваю!!! 

Стоит мужик, катает в руках шарик, нюхает. Другой подходит - Ты чо, мужик, дурак? Чо делаешь? - Да вот, не могу понять, г..но это или пластилин... - Hу ты точно дурак! Hе можешь разобрать - дай сюда! Взял, покрутил, понюхал: - Точно, непонятно... Попробует на вкус (пардон:) - Вроде, на г..но похоже... - Hу и я думаю - откуда в ж.пе пластилин? 

Купил мужик себе шляпу , а она бац! и ему как раз... 

Мама приводит девочку к врачу. -Доктор скажите, почему у моей дочки глаза на выкате и улыбка до ушей. -Советую не затягивать так туго косичку. 

Пришел мужик в магазин. - У вас сметана есть? - Нет. - Так вам и надо ! 

Идет маленький мальчик со своей мамой.И очень на маму он рассержен за то что она не купила ему самосвал(игрушечный конечно).Вдруг видит впереди колодец без крышки. - Мама смотри крокодил полетел ! - Крокодилы не летают - сказала мама и обошла колодец Сзади раздался грохот... Их обгоняет грузин. - К вам женьщина Я прэтэнзый нэ ымею, а ты малэнкый гаденыщ запомны, 

кракадылы нэ лэтают! 

Самолет в Израиль летит через море. Вдруг у него отказл двигатель. Командир просит стюардессу отвлеч пассажиров чтобы не было паники. 

Стюардесса заходит в салон достает два яйца (куриных) и говорит пассажирам: "Экипаж коробля преподносит вам небольшой сюрприз. Сейчас я стукну одно яйцо о другое и самолет нырнет в воду после чего вынырнет и мы полетим дальше. 

Стучит. Самолет падает. Выныривают два одессита. Один другому и говорит: "Шо-то я не понял этой хохмы с яйцами. Шо все улетели, а мы остались?" 

Показательные прыжки в ДОСААФ с парашутом. Все выпрыгнули. Последний говорит инструктору охрипшым голосом: 

- Прыгать не буду. Простыл. 

- Будешь. Комиссия смотрит. 

- Hе буду. 

- Будешь. 

Инструктор пытается вытолкнуть его силой. Начинают борться. Инструктор зовет на помощь летчиков. После продожительной борьбы они выталкивают его с самолета. Один из летчиков говорит: 

- Здоровый мужик попался. 

- Спортсмен наверно - отвечает ему хриплый голос. 

Заика звонит по телефону: 

- М-м-милиция? 

- Да. 

- З-з-здесь трупп лежит. 

- Ваш адрес? 

- Улица Г-г-г... 

- Гоголя? 

- Нет. Г-г-г.. 

- Герцина? 

- Нет. Г-г-г-г... 

- Hе задерживайте телефон. Соберитесь и перезвоните. 

Через некоторое время диалог в точности поторяется. Тогда он звонит в третий раз: 

- М-м-милиция? 

- Да. 

- З-з-здесь трупп лежит. 

- Ваш адрес? 

- Улица Г-г-г... 

- Гоголя? 

- Да. Я его туда п-п-перенес. 

Деревня,покосившийся дом,на пороге старушка. По дороге идут два панка. - Ребятки, помогите поросенка забить, а то я старая, сил уже нету. - Давай бабка, где свинья ? - Там, в сарайчике. Зашли панки в сарай, оттуда - визг, крики, грохот .... Через некоторое время - выходят, все в дерьме и соломе. - Hу что, ребятки, забили ? - Hе мать, забить не забили, но попинали - изрядно .... 

Подвыпивший ковбой заваливает в бар и схватив бармена за шкирки интересуется: К: Ты, такой-рассякой, с моей женой спишь? Б: Да ты что, Джон, нет, конечно... К: А, ^%$#^, брезгуешь да !!? 

Новый авиалайнер. Входит стюардесса в пассажирский салон: - Вы находитесь на нашем новом авиалайнере, в носовой части самолета у нас находится кинозал, в хвостовой - зал игровых автоматов, на нижней палубе бассейн, на верхней - сауна. А теперь, уважаемые господа, пристегните ремни, и со всей этой чертовщиной мы попытаемся взлететь. 

Встречаются два студента. - Hy что, сдал? - Сдал. - Сколько? - Четыре. - А почему не пять? - А y пятой горлышко отколото было. 

Встречаются две подруги: - Как дела? - Та, лажево - муж импотент на 100% :-(... - Это еще ничего - мой на 300! - О, как это?1!! - Та, козел, мало того, что член не стоит, так он еще палец сломал и язык обжег... 

Чудак знакомит друзей со своей подругой: - Познакомтесь, это моя невеста Наташа, она не пьет и не курит! - 0-о, Наташа, ты не пьешь и не куришь?!! - Й-я больш не могу... 

Два зекa y пушки нa Kypcкой дугe : -кopeш, в натуpe, давай cнaряд! -Kopeш, ты чo, в натуpe, я тебе шестак, что ли? -Kopeш, нy в натуpe, cнaряд давай, танк идет!!! ... Подходит танк, останавливается, высовывается головa: -Kopeшa, нy чo, в натуpe, воевать будем, что ли? 

Судья: - Значит, Вы утверждаете, что в тот вечер сели за руль трезвым? - Естественно. - Hу, а вообще Вы как, пьете? - Hе совсем понял, Ваша честь, это вопрос или предложение? 

- Официант, почему тарелка мокрая !!! - Это Ваш суп, сэр ! 

- Официант, почему в супе муха ? - А Вы хотели за 50 центов жареную курицу ? 

Идет женщина по базару смотрит грузин рыбу продает. Подходит к нему и спрашивает: "А что милый, рыба-то у тебя свежая?" - "Ка-анечно свежая, обижаещь слущай" - "у ачего она у тебя вялая какая-то?" - "у слущь ты каагда домой прийдеш сработы , ты какая? е вялая ?" - "у да здесь ты прав, ну а чего она глаза закрыла?" - "Ты когда с работы приходищ, усталая, что делаещ;отдыхаещ,спищ,когда 

спищ глаза ведь у тэба закрытые." - "Да, верно, но ведь она у тебя с душком, дурно пахнет твоя рыба." - "у даарагая тут ты мэна совсэм обижаещь, ты когда спищь себя каантралируещь?" 

Едут в купе 4(четыре) женщины с кypорта 1: - Приеду домой, все мужу расскажу! 2: - Hy и смелость! 3: - Hy и дypа! 4: - Hy и память! 


 


Звонок в особняке лорда Гамильтона. К телефону подходит дворецкий: - Сэр? 

- Любезный! - говорит трубка, - будь добр, зайди в комнату к леди и скажи ей, что я задержусь в клубе. 

- Но леди уже пошла спать,сэр. 

- Тем не менее, пойди к ней и доложи, что я просил. 

В трубке слышны удаляющиеся, а затем приближающиеся шаги дворецкого. 

- Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. 

- Немедленно возьмите ружье и застрелите человека, который находится в спальне с моей женой!! 

В трубке слышны выстрелы, топот. 

- Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал через сад. 

- Но возле нашего дома нет сада! 

- Значит, вы ошиблись номером, сэр... 

Х Х Х 

Пьяный мужчина ночью приводит друга к себе домой. Все спят. Он показывает квартиру: - Это моя гостиная, это - спальня, это наша кровать. Вот спит моя жена, а это рядом с ней - я... 

Х Х Х 

Нетрезвый мужчина приходит домой с любовницей. Дверь открывает жена. - Тс-с-с! - говорит он ей заговорщецким шепотом, - скажи, что ты моя сестра!.. 

Кто такой образцовый муж? Тот, который войдя в спальню к жене и увидев ее с любовником, скажет: - Ну, вы ребята, тут кончайте, а я пойду кофе сварю. А кто такой образцовый любовник? Тот, кто сумеет выполнить это пожелание. 

Муж возвращается раньше обычного домой. У жены - любовник. Жена выбегает навстречу мужу с мусорным ведром. - Дорогой, пока не разделся, вынеси, пожалуйста, мусор. 

Пока муж выносит мусор, любовник выбегает по лестнице на верхний этаж, потом благополучно уходит незамеченным. Идет и думает: надо же, какая умница! Приходит к себе домой. Жена его встречает с мусорным ведром: - Дорогой, пока ты не разделся, выброси, пожалуйста, мусор. Выносит муж мусор и думает: ну, что за дура - целый день дома, а мусор выкинуть некогда! 

Муж неожиданно возвращается домой. Любовник выскакивает на балкон, хватается за перила, перепрыгивает их - а руки отпустить не решается - страшно. Час висит, два. Светает. Дворник выходит подметать двор, и обращается к нему: - Эй, ты, чтоты тут делаешь? - Как что? Вот, вишу! - А-а, ну виси, виси, только ноги подними, дай подмести. 

Одесса. Два дома напротив. Утром на балконы своих квартир выходят две соседки. Одна другой говорит: - Послушай, Соня, ты что, заболела? От тебя в два-таки часа ночи ушел доктор! - Ай, Белла, перестань сказать, противно слушать: если от тебя каждое утро уходит полковник, я же не кричу на всю Дерибасовскую, что началась война! 

Проститутка сдает деньги в парижский банк. - Мадам, - говорит ей служащий, - пардон, но эти деньги фальшивые! - Боже мой, - кричит она, - выходит, меня изнасиловали! 

Очередь к гинекологу. Подходит мужчина и спрашивает, кто последний. - Понимаете, - говорят ему, - эта очередь к гинекологу. - Да-да, - отвечает он, - я знаю. - Но... это женский врач. - А, скажите, это он спиральки ставит? - Да, он. - Ну, значит, он и снимает. 

Усталый муж поздно вечером приходит домой. Жена бросается к нему с криком "Где был?!" - Дорогая, ну ты же у меня умница, - говорит муж, - придумай что-нибудь сама! 

Молодая пара приходит к сексопатологу. Муж жалуется, что, вот, недавно поженились, а что делать с женой, он не знает. Доктор подводит пациентку к кушетке, предлагает ей лечь, раздевается сам и выполняет обязанности мужа. - Теперь вы понимаете, что вы должны делать с женой? спрашивает врач мужа. - Конечно, доктор! Но если вы иногда будуту заняты, к кому мне вести ее тогда? 

Женщина заглядывает в кабинет терапевта: - Простите, доктор, это я не у вас только что бюстгалтер забыла? - спрашивает она. - Нет, не у меня. - А, ну, значит, у окулиста! 

Молодой муж жалуется своему отцу на то, что никак не может начать половую жизнь со своей женой: - Нэ лизэ, батько... Отец дает ему совет воспользоваться сметаной в кринке. На следующий день сын опять жалуется: - Та нэ лизэ, батько, и у кринку нэ лизэ... 

Муж неожиданно возвращается домой. Жене приходится спрятать любовника под кровать. Он лежит там тихо. Вдруг малыш, который все это наблюдал, подползает к кровати и, заглядывает под нее, спрашивает: - Сто, не дысыс? А как дысал, как дысал! 

Муж неожиданно возвращается домой. Жена прячет любовника под кровать. Муж раздевается и ложится спать. Уже засыпая, слышит, как под кроватью кто-то ворочается. - Шарик, это ты? - сонно спрашивает муж и опускает руку на пол. - Я, - отвечает "Шарик" и преданно лижет его руку... 

Жена будит ночью мужа: - Мне холодно! Муж встает и приносит второе одеяло. Через некоторое время: - Мне жарко! Муж встает и открывает окно. Еще через некоторое время: - Я хочу мужчину! - Ну, дорогая! Где же я тебе в два часа ночи найду мужчину? 

Жена ночью видит сон, будто спит с любовником и тут входит муж. Она просыпается и будит мужа: - Прыгай скорее в окно, дорогой, муж идет. Муж вскакивает с кровати, распахивает окно и прыгает. Летит и думает: "А кто же я?" 

Разговаривают два друга. - Представляешь, я что-то совсем зарапортовался. Вечером в постели дал жене пять рублей. - Ну ты даешь! А она что? - А она дала два рубля сдачи! 

Приходит мужчина в публичный дом. - Мадам, я хотел бы воспользоваться услугами вашей девочки, но... не совсем обычным способом. - В таком случае я предлагаю вам Лу-Лу, ее ничем невозможно удивить. Клиент и Лу-Лу поднимаются в номер. Через некоторое время Лу-Лу с киком и препуганным лицом выбегает из номера: - Нет, нет, месье, только не это! - Что он хотел? - спрашивает владелица борделя. - Мадам, он хотел в кредит и за советские рубли! 

В Одессе открылся первый публичный дом. Рассказывает один из его первых клиентов: - Захожу я, значит в него. А там две двери. На одной написано "блондинки", на другой "брюнетки". Ну, я к блондинкам. Захожу, а там - две двери: "платные" и "бесплатные". Ну, я к бесплатным. Захожу, а там две двери: "кареглазые" и "голубоглазые". Ну, я к голубоглазым. Захожу, а там - две двери: "полненькие" и "худенькие". Ну, я к полненьким. Захожу, а там - две двери: "с извращениями" и "без извращений". Ну, я в ту дверь, где "с извращениями". - Ну, и что?! - И вышел-таки снова на Дерибасовскую. 

Две женщины пошли на ипподром. Решили поставить на какую-нибудь лошадь. Но как выбрать, на какую? И тут одну осенило: - Слушай, у тебя какой номер бюстгалтера? - Третий. - А у меня - четвертый. Три плюс четыре - семь. Давай поставим на лошадь под номером " семь". Поставили. После скачек диктор объявляет: - Первой пришла лошадь под номером "семь". Женщины выиграли кучу денег и очень довольные рассказали дома об этом мужьям. На следующий день на ипподром пошли мужья, твердо решив воспользоваться "открытием" своих жен. - Слушай, - спрашивает один, - ты свою жену сколько раз за ночь любишь? - Четыре. - Ну, а я - пять. Четыре плюс пять - девять. И поставили на лошадь под номером "девять". После финиша диктор объявляет: - Первой пришла лошадь под номером "два". Мораль: не надо "ля-ля"! 

Француз и русский рассказывают друг другу, как они покупают женщин. Француз: - Я знакомлюсь с женщиной в кафе, и мы идем гулять по городу, обедаем в ресторане, потом я веду ее к себе домой, пою ее коньяком, потом веду в спальню - и она моя. Овладею ею - и она в экстазе. 300 франков оставляю ей на тумбочке. - У нас все почти так же, - говорит русский. - Сажусь в трамвай с женщиной, везу ее домой, даю ей три рубля - и она моя. Потом отбираю три рубля - и она в экстазе. 

Наш турист идет по Милану. К нему пристает проститутка, предлагает пообщаться. Он жестами показывает ей, что, мол, нельзя. - Импотенто? - участливо спрашивает проститутка. - Нет, - машет он головой. - Сифилито? - Ноу, ноу! - А-а-а, - догадывается та - замполито! 

У женщины умер муж. Женщина в трауре. Любовник уговаривает ее "занятся делом". - Ну что ты, Жак, как ты можешь такое предлагать! У меня же горе! - Понимаю, дорогая. Но мы будем - медленно и печально... 

Советский турист заходит в лавочку в Париже, и на смеси русского и французского просит у продавца "черное", "homme", "надевать", не зная, как по-французски будет "шляпа". - Понимаете, у меня умер друг. И надев это, я хочу выразить соболезнование его жене. - Gomme? - догадывается продавец и протягивает ему презерватив черного цвета. - Ох как это тонко, месье! Какой такт! 

Советский командировочный купил в Париже всем своим друзьям, коллегам и знакомым в качестве сувениров презервативы. Зашел в лавочку и взял сразу 50 штук. Ночью разложил все свои покупки на ковре, пересчитал презервативы, а их там не 50, а только 49. Значит, кому-то не хватает! Взволнованный, он побежал наутро снова в лавочку: - Месье, вы дали мне не 50, а 49 презервативов! Лавочник, извиняясь, протягивает ему 50-й презерватив со словами: - Простите, месье, я испортил вам такую ночь! 

Приходит девушка к гинекологу: - Доктор, у меня там живет мышка! Доктор осматривает пациентку и говорит: - Ого, да у вас там не то что мышка, у вас там - кирпич. - Ну да! А вот сразу за кирпичом - мышка! 

Гинеколог спрашивает молодую беременную женщину: - Какой у вашего мужа резус? Она краснеет - Не знаю. Наверное, сантиметров 15. 

Жена возвращается из-за границы. Там их группу водили на стриптиз. Муж интересуется: - Действительно ли это так ужасно, как у нас пишут? Жена говорит: - Да я тебе покажу, - включает радиолу и медленно раздевается. - Действительно, гадкое зрелище, - говорит муж. 

В перерыве между лекциями беседуют три профессора. Вдруг бегущий по коридору студент нечаянно толкает одного из них и небрежно извиняется. - Ну как вам не стыдно, молодой человек - возмущается профессор. - Вот вы сейчас прервали наш научный спор, перебили мою мысль... Возможно, вы лишили человечества величайшего открытия, отбросили нашу цивилизацию в каменный век, осиротили Вселенную! Студент, сгорая от стыда, извиняется и отходит в сторону. Профессор поворачивается к своим собеседникам: - Так, значит, забрасываю я ее ноги себе на плечи... 

- Любовь - это болезнь, которая укладывает в постель, сказал студент. - Какая же это болезнь, если никто не хочет вылечиваться? возражает врач. - Любовь - это работа. - Какая же это работа, если самый главный член стоит, удивляется инженер. - Любовь - это процесс. - Какой же это процесс, если нет пострадавших и наоборот, обе стороны довольны, - говорит юрист. - Любовь - это искусство. - Какое же это искусство, если заниматься им может каждый, говорит художник. - Любовь - это наука. - Какая же это наука, - говорит профессор, - если студент может, а я - нет? 

К Ленину заходит секретарь: - Владимир Ильич, вам посылка пришла из Красного Креста. - Детям, все детям! - Владимир Ильич, там презервативы! - П'езервативы? Проколоть и отдать меньшевикам! 

Настоятельница монастыря собирает монашек: - Сестры, к нам в монастырь завезли морковку! - Ура-а-а! - хлопают в ладоши монашки. - Что вы радуетесь, дуры, она же тертая! 

Настоятельница монастыря собрала монашек: - Я должна сообщить вам, сестры, ужасное известие: наш монастырь посетил мужской дух! Все монашки разом: - А-ах! Один голос: - Хи-хи-хи! - В нашем саду обнаружен презерватив, - продолжает настоятельница. Все: - А-ах! Один голос: - Хи-хи-хи! - В презервативе обнаружена дырка! Все: - Хи-хи-хи! Один голос: - А-ах! 

Жена возвращается из туристической поездки в Париж. - Расскажи, как вы там время проводили, - просит муж. - Сначала нас повезли на Елисейские поля. Мы там гуляли, гуляли, а потом нас всех, кроме Марьи Ивановны, изнасиловали. На следующий день нас повезли на Эйфелеву башню, а когда спустились, нас всех, кроме Марьи Ивановны, изнасиловали. Утром мы поехали в Булонский лес, а потом нас все, кроме Марьи Ивановны, изнасиловали. - А что же Марью Ивановну не трогали? - Да она не хотела ... 

Жена приходит домой и говорит мужу: - Только что в подъезде меня изнасиловали. - Иди и съешь лимон, - отвечает муж. Оскорбленная жена уходит на кухню и через некоторое время возвращается с тем же известием: - Меня изнасиловали! - Иди и съешь лимон! - Причем тут лимон?! - Потому что у тебя лицо слишком довольное. 

Выдержка из инструкции для женщин-полицейских в Англии: "Если на вас напал насильник, вы должны попытаться защититься дубинкой. Если это не помогает, необходимо сделать три предупредительных выстрела в воздух из револьвера. Если и это не помогает, расслабьтесь и попытайтесь получить удовольствие"7 

Марью Ивановну изнасиловали. Ее подруги обсуждают этот факт: - Везет же бабе: и муж, и любовник, да еще и изнасиловали! 

- Во сколько порядочная девушка ложится в постель? - В восемь, потому что в десять ей надо быть дома. 

Один французский журнал для мужчин объявил конкурс на лучшее описание своего утра. Первое место занял автор такого произведения: "Я встаю, завтракаю, одеваюсь и еду домой." 

Тот же французский журнал объявил другой конкурс: "Представьте себе, что вы сидите в ресторане с женщиной, с которой только что познакомились и которая вам нравится. Вам необходимо выйти в туалет. Как вы объясните ей свой выход, причем так, чтобы это было правдой и прилично звучало?" Первое место заняло такое объяснение: "Мадам, я должен выйти помочь своему другу, с которым познакомлю вас чуть позже." 

Женский конгресс долго заседал по вопросу: "Каким словом можно заменить понятие "половой член"?" И пришел к выводу, что больше всего подойдет слово "мир". Почему? Потому что "в наших руках он крепнет". 

Молодой англичанин поздно вечером приходит в гостиницу во Франции и просит номер. - Вы знаете, месье, у нас все номера заняты, кроме одного _ под крышей, темного и неудобного. Не оставаться же на улице - англичанин решил его занять. На утро портье спрашивает его, как он провел ночь. - О, превосходно, месье! - Мы забыли вас предупредить, что в номере находится мертвая француженка... - Да? А я думал, что это живая англичанка! 

Молодой гусар спрашивает у поручика Ржевского, как это ему удается пользоваться таким успехом у женщин. - Очень просто, - отвечает он, - нужно подойти к женщине и сказать: мадам, позвольте вам впендюрить! - Поручик! Но ведь за такое можно и по морде! - Можно и по морде. Но обычно впендюриваю. 

- Господин поручик, - обращается к Ржевскому молодой гусар, я слушал, вы в молодости собирались стать членом суда? - Ах, молодость, молодость, - отвечает тот, - членом туда членом сюда... 

Все дамы делятся на три категории: на "дам", "не дам" и "дам, но не вам". 

Женщина приходит к гинекологу. Он надевает перчатки и начинает ее осматривать. В это время звонит телефон. Не прерывая осмотра, врач другой рукой снимает телефонную трубку и начинает долго объяснять, как пройти к его поликлинике, пройдете через парк, потом вокруг школы, потом по дорожке мимо стройплощадки... Когда он заканчивает говорить, пациентка обращается к нему: - Доктор, повторите, пожалуйста, еще раз "вокруг школы"... 

Женщина ждет ребенка и очень обеспокоена предстоящими родами. - Доктор, - говорит она, - а в какой позе я буду рожать? - Ну что вы беспокоитесь, голубушка, - отвечает доктор, - в такой же самой, в какой вы зачали ребенка. - Какой ужас, - восклицает она, - рожать на заднем сидении в автомобиле с высунутой в окно ногой! 

Самолет терпит крушение. Чтобы успокоить и отвлечь пассажиров, командир корабля посылает в салон стюардессу с приказом показывать пассажирам стрептиз. Она выходит в салон и говорит: _ Вот сейчас я сниму юбку, и у нас отвалится правое крыло. А когда я расстегну блузку, у нас оторвется левое крыло... Она раздевается, крылья отрываются, самолет падает. Уцелевший пассажир выбирается из-под обломков самолета и, увидев стюардессу, кричит ей: - И сама ты б...6 и шутки твои б...ские! 

Папа и сын, французы, решили порезвиться в публичном доме. Уложили все его сотрудниц в ряд и с разных сторон начали продвигаться друг к другу. Со стороны отца слышится: - Пардон, мадам, мерси, мадам, пардон, мадам, мерси, мадам... Со стороны сына: - Пардон, мадам, мерси, мадам, пардон, мадам, мерси, мадам, пардон, папа, мерси папа... 

В совхозе идет искусственное осеменение коров. Ветеринар со специальным шприцем и банкой спермы не спеша обходит стадо. Окончив процесс, он садится в свой "Москвич", а тронуться не может. Коровы плотным кольцом окружили машину. Он сигналит никакой реакции. Тогда он опускает боковое стекло и кричит: - Эй, вы, пошли вон отсюда! И тут одна из коров с большими грустными глазами просовывает в окошко голову и печально произносит: - А поцеловать?.. 

Муж неожиданно возвращается домой. Жена срочно прячет любовника в шкаф. Муж снимает пиджак, открывает шкаф - и видит незнакомого голого мужчину, который держится одной рукой за перекладину. - Ты что здесь делаешь? - спрашивает опешивший муж. - Да вот, в трамвае еду. - Ну ты сказал! - Ну ты спросил! 

Рано утром в субботу звонит будильник. Муж неохотно встает и собирается на охоту - ребята обещали заехать. Жена его отговаривает: - Ну куда ты пойдешь, на улице темно, холодно, ветер, пурга. Но муж тем не менее уходит. Постоял на улице полчаса. действительно, ветер, пурга, ребята не приехали... Возвращается домой, раздевается и ныряет под одеяло: - Врр-р-р, ну и холодина! - И не говори, - соглашается жена. - А мой-то дурак на охоту ушел. 

Звонок в квартиру: - Скажите, здесь гомосексуалисты живут? - Не знаю, сейчас у жены спрошу: Федя, у нас гомосексуалисты живут? 

Муж неожиданно возвращается домой. Жена распахивает окно и кричит любовнику - Прыгай! - Ты что! Здесь же 13-й этаж! - Прыгай, сейчас не до суеверий! 

Муж неожиданно возвращается домой. Жена заставляет любовника выпрыгнуть в окно. Летит он и думает: "Господи, и какой я идиот! Зачем только я к ней потащился, сейчас вот разобьюсь, а дома жена, дети, тепло, уютно, сидел бы, смотрел телевизор, пил чай..." Бух! Упал в сугроб. Встал, отряхнулся: "Черт, и лезут же в голову всякие глупости!" 

Раннее утро в парижском квартале. Невыспавшийся дворник выходит мести улицу. Вяло и медленно он начинает шаркать метлой: - Вжи-и-и-их... Вж-и-и-их... Вж-и-и-их... Через некоторое время распахивается окно и всклоченная женская голова возмущенно кричит: - Месье! Как вам не стыдно! Вы сбиваете с ритма весь квартал! - Пардон, мадам! - Отвечает дворник: вжих-вжих, вжих-вжих! 

Студентку вуза спрашивают, сколько ей нужно денег, чтобы превратить их студенческое общежитие в публичный дом? - Две копейки, - отвечает она. - Чтобы позвонить туда и сказать: переходим на легальное положение. 

Солидный советский чиновник приехал во Францию, пошел в публичный дом, познакомился с молоденькой проституткой и решил увести ее с собой. - Подумай, говорит он ей, - станешь советской студенткой, будешь учиться в советском вузе, жить в советском общежитии... - Что вы! Что вы! Меня мама еле-еле в публичный дом отпустила, а уж в общежитие!.. 

Один мужчина жалуется другому, что не знает, что нужно делать с женщинами. А главное - как начинать? Другой советует ему: - Когда ляжете в постель, положи ей руку на живот и скажи: я люблю тебя! А дальше она тебе сама подскажет, что делать. Тот так и поступил. Положил руку на живот, и говорит: я люблю тебя. - Ниже, - просит женщина. - Я люблю тебя, - старательно повторяет он басом... 

Приходит женщина к сексопатологу. - Вы знаете, я всегда думала, что я страстная женщина, но вот у меня сейчас такой мужчина, что я вижу, что совсем его не удовлетворяю. - А как его зовут? - Горидзе. - Приходите через несколько дней, что-нибудь придумаем. К тому же врачу приходит другая пациентка: - Вы знаете, доктор, у меня такой темпераментный партнер, боюсь, меня одной ему мало. Что мне делать? - А как его зовут? - Горидзе. Приходит третья пациентка: - Доктор, я живу с таким страстным мужчиной, что мне кажется, у него еще кто-то есть. - А как его зовут? - Горидзе. Приходит четвертая пациентка: - Доктор, что мне делать? Мой муж совершенно не обращает на меня внимания. - А как его зовут? - Горидзе. Доктор приглашает к себе Горидзе и просит объяснить ситуацию. - Горидзе в неволе не размножаются, - гордо говорит он. 

Женщина приходит к женщине_сексопатологу и жалуется, что муж совсем не обращает на нее внимание. Доктор просит прийти отдельно мужа. - Выб доктор, как женщина должны меня понять. - рассказывает муж. - Понимаете, выхожу утром на улицу, встречаю почтальона. "Ну что, говорит она, вам газеты отдать, или как?" Конечно, "или как", говорю я. Потом сажусь в троллейбус и еду на работу. Контролер проверяет билеты. "Вы билет будете показывать, или как?", спрашивает она. Конечно "или как", отвечаю я. Потом приезжаю на работу. Секретарша спрашивает: "Вам срочно отпечатать то, что я вчера не сделала, или как?". Конечно, "или как", говорю я. И так - целый день: с буфетчицей, милиционершей, продавщицей и даже с моей начальницей... Вечером, когда приезжаю домой, уже не до жены! - М-да, - отвечает докторша. - Случай непростой. Ну что же, будем лечить - или как? 

Жена упрекает мужа: - Вот ты приходишь домой, ужинаешь и сразу командуешь: в койку! Нет, чтобы поговорить о прекрасном, об искусстве, о душе, о Шостаковиче... На следующий день муж приходит с работы и спрашивает: - Слушай, жена, а ты Рембрандта читала? - Не-а, - говорит жена. - В койку 

Приходит женщина к сексопатологу и жалуется: муж совсем измучил, приходит домой с работы, просит борща, потом тянет меня в койку, и спать. И так каждый день. И откуда только силы берутся? - А вы попросите его еще на одну работу устроиться, скажите, что вам не хватает денег. Муж будет больше уставать. Так она и сделала. Приходит муж после работы в двух местах, поздно вечером, усталый. - Ну что, борщу? - спрашивает жена. - Какого борщу, - устал, как собака. В койку - и спать! 

Ранним воскресным утром англичанин отжимается на набережной Темзы. - Простите, сэр, - говорит ему полицейский. - Возможно, это не мое дело, но мне кажется, ваша дама давно ушла. 

.)-летний мужчина женился на !*-летней девушке. В первую брачную ночь он стучится к ней в спальню: - Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. Выполнив его, он пожелал спокойной ночи и ушел. Проходит час, он снова стучится к жене: - Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. Еще через час: - Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. - Но, милый, ты уже два раза его выполнил сегодня! - Прости, дорогая, - склероз! 

Пожилой состоятельный мужчина женился на молоденькой девушке. Молодость его очень волнует. - Не знаю, как мы будем жить, - жалуется он приятелю, все-таки мне 70, а ей - 18. Что же мне делать? - А вы наймите молодого секретаря, - советует друг. Встречаются через год. - Как ваша жена? - интересуется приятель. - Спасибо, она беременна. - Да? Поздравляю. А как ваш секретарь? - Спасибо-спасибо, она тоже беременна. 

Муж и жена пришли на прием, который раз в году устраивает фирма мужа. Он показывает ей своих знакомых: - Это сэр Баркер, это его жена, это его любовница. Это сэр Джеймс, это его жена, это его любовница. Это сэр Вилсон, это его жена, это его любовница... А вон та рыженькая - это моя любовница. - Хм, наша лучше! - гордо замечает жена. 

Переполненный автобус. На остановке из него еле-еле вытискиваются пассажиры. Молодой человек выбегает вслед за девушкой, к которой его всю дорогу прижимала толпа. - Девушка, девушка! - кричит он. - Благодаря вашему зонтику я уже не девушка! 

Двое лежат в постели. - Дорогая, - говорит мужчина, - если бы я знал, что ты девушка, я относился бы к тебе бережнее. - Дорогой, - отвечает женщина, - если бы я знала, что ты такой нетерпеливый, я бы заранее сняла колготки! 

Нью-Иорк. Вечер. Под небоскребом лежит труп упавшего мужчины. Подъезжает полиция. Выясняют путем экспертизы, что упал покойный с шестьдесятого второго этажа. Представители власти поднимаются наверх. Входят в аппартаменты. Интересуются: - Не от вас ли покойницек? - От меня. - Отвечает блондинка с сигаретой в руке. - А как это случилось? - интересуется полиция. Женщина начинает рассказывать: - Я, как это принято у нас, познакомилась с ним в аэропорту, пригласила его домой. Он, как это принято у них, предложил для начала зайти купить чего-нибудь выпить. Зашли в шоп. Я, как это принято у нас, предложила купить бутылочку виски и две - содовой. Он, как это принято у них, взял две бутылки водки и бутылку портвейна. Пришли домой. Я, как это принято у нас, выпила сорок грамм. Он, как это принято у них, - все до дна. После чего я, как это принято у нас, предложила лечь в постель. Он, как это принято у них, предложил сходить взять еще. И тут пришел мой муж. Я, как это принято у нас, хотела познакомить его со своим мужем. А он, как это принято у них, выпрыгнул в окно. 

Муж спрашивает: - Жена, сколько раз ты мне изменяла? - Всего два раза, милый: один раз с футбольной командой, а другой - с оркестром. 

Старая жена возвращается из отпуска. Муж спрашивает язвительно: - Сколько на этот раз заработала? Та отвечает: - Тысячу. - Надо же, - говорит муж. - Я бы за тебя и пятнадцати копеет не дал. - А я больше и не брала. 

"Как обманчива природа"! - подумал ежик, слезая с кактуса. 

Ковбой скачет по прерии. Под деревом раскинулась, загорая, обнаженная женщина. - Как бы подкатиться к ней, - думает ковбой. - Покрашу ка я ноги своей лошади в зеленый цвет, проскаче мимо нее...Она спросит: " Ковбой, почему у твоей лошади ноги зеленые?" А я отвечу: "Ноги зеленые у лошади, а у меня - желание познакомиться с тобой поближе". Покрасил. Скачет. Женщина - ноль внимания на ковбоя. - Может быть всю лошадь покрасить, - задумывается всадник. Затем проскочу мимо... А она спросит... А я ей скажу... Покрасил. Та - не реагирует. - Выкрашусь сам, - сказал себе ковбой. И поскакал. - Слушай, ковбой, что ты тут все скачешь, - спрашивает его обнаженная. - Давай лучше займемся любовью! Ковбой отвечает: - Да пошла ты! Не видишь - у меня лошадь зеленая и сам я весь зеленый. 

У англичанина поинтересовались: "Где лучше всего провести время с женщиной?" - У нее дома, - ответил тот. - Легкая музыка, отличный коктейль, свежее белье... Тот же вопрос задали французу. Само собой - на природе. - Возбуждающее пение птиц, шелест травы, пляж, море... Спросили нашего соотечественника. - На лестнице. - Был ответ. - Низенькая - на ступеньку выше станет. Высокая вниз сойдет. А если надоела - всегда можно сказать: "Ой, кажется соседка дверь открывает". В первую брачную ночь у немолодого графа с чопорной графиней ничего не выходит. - Ладно, графиня, - говорит граф. - Я спасу вашу честь порежу себе палец и вытру его о простыню. - А я вашу, - отвечает графиня, сморкаясь в простыню. 

Лиса вышла замуж за крокодила. Народились поросята. Вывод: все мужчины - свиньи. 

Познакомились и, как это частенько бывает, поженились. Спустя некоторое время жена спрашивает у мужа: - Милый, почему у тебя такие большие глаза? Я много плакал в детстве, - отшучивается муж. - Лучше бы ты больше писал... 

Любовник спрятался под кровать. На кровати расположилась жена и только что вошедший муж. Под вздохи неудовлетворенного любовник они совершают акт. Наконец муж откидывается на спину и в блаженстве замирает. Затем в ужасе начинает кричать. - Ты что? - спрашивает жена. - Представляешь, матрас в задницу лезет. 

Любовник и жена лежат в постели. Жена спрашивает: - Дорогой, ты такой сильный, чтобы ты сделал с моим мужем, если бы он сейчас появился? Тот отвечает: - Я бы его в бараний рог скрутил, ноги бы вырвал, он бы у меня кровью умылся... Из прихожей раздается тонкий, несмелый голос: - Фигушки! Я еще два дня в командировке. 

Из кабинета секретарши выносят диван. Та в гневе врывается в кабинет начальника: - Что, меня увольняют? 

В однокомнатной квартире родителям приспичило. Папа говорит: - Сынок, посмотри ка в окно, что там на улице делается? Сын подходит к окну: - О, вон Юрка тоже в окно смотрит, наверно и его родителям приспичило. 

Страстный южанин заводит в комнату девушку. Раздевает. - Господи, какая же ты тоненькая! Ты вообще-то ходить можещь на таких спичках? Та отвечает: - Могу... - Тогда ходи, ходи отсюда. 

На вершине холма стоят два быка. Молодой и старый, опытный.У подножья холма пасется стадо коров. - Эй,- настойчиво бьет копытом молодой.- Давай быстренько спустимся с холма, возьмем себе по коровенке и завалим! Старый бык молчит. - Бык, а бык, - молодой переминается с ноги на ногу. - Ну, давай же, быстренько, давай быстренько спустимся с холма и возьмем по коровенке!.. Старый бык молчит. - Бык, ну бык, - ноет молодой... Старый бык вздыхает: - Не-ет. Сейчас мы медленно спустимся с холма - и возьмем все стадо... 

Лягушка скакала по асфальту. Сзади неслышно подъехал каток.Придавил, проехал по ней. С трудом оторвав лапки от асфальта, лягушка восторженно квакнула: - Вот придавил, так придавил - не то что у нас на болоте. 

Поручик Режвский переспал с девушкой. Оделся. Пошел к двери. Девушка спрашивает: - А деньги? - Мадам! Гусары денег не берут! 

Товарищь с юга в магазине женского белья. - Покажите мне пожалуйста самые большие трусы. Так Отлично. Вот телефон. Когда придут покупать - пусть позвонят. 

Молодая пара приходит к сексопатологу. - Вы знаете, доктор, мы совершенно не испытываем никакого удовольствия друг от друга. Читаем литературу, стараемся - и ничего. - М-да, - отвечает доктор. - Ну-тес, зайдите за ширму, разденьтесь и попробуйте, скажем, сменить позу. Через некоторое время доктор интересуется: - Ну как? - Ничего. Никаких эмоций. - М-да,.. А теперь попробуйте вот так. Опять ничего? А теперь так. А теперь так... И ничего не чувствуете?! Ничего, доктор! - Сложный случай, - говорит врач и набирает по телефону номер своего коллеги для проведения консультации. - Да гоните вы их, коллега, гоните! - кричит трубка. - Они уже по десять раз у всех врачей были - им просто н е г д е! 

Авиалайнер потерпел катастрофу над морем. Спаслись лишь пилот, штурман и стюардесса, которых вынесло на небольшой островок с цитрусовыми. Через месяц штурман сказал: - Хватит разврата! - и застрелил стюардессу. Еще через неделю пилот сказал: - Хватит разврата! - и закопал стюардессу. А еще через три дня штурман с пилотом сказали: - Хватит разврата! - и выкопали стюардессу. 

Гид ведет советскую группу по Парижу: - Обратите внимание - Эйфелева башня. Рядом внизу - женщины за 50 франков. Впереди - Елисейские поля, женщины за 100 франков. Справа - Монмартр, женщины за 200 франков. Под нами - набережная Сены, женщины за 300 франков. - Простите, а у вас есть порядочные женщины? - интересуется руководитель группы. - Конечно, месье! Но они стоят намного дороже! 

Вовочка с учитильницей идут после школы домой. - Смотрите, - говорит Вовочка, - три женщины едят мороженое: одна кусает, другая тоже, а третья облизывает. Как вы думаете, кто из них замужем? - Фу! Боже мой, - возмущается учительница. - Ну ладно, раз ты уже большой: наверное третья. - А я думаю, - отвечает Вовочка, - та у которой кольцо на руке. 

- Вероника Маврикиевна, ты что больше любишь: половой акт или олимпийские игры? - Хо-хо-хо! Конечно - олимпийские игры! - А почему? - Они гораздо чаще происходят! 

Женщина приходит к доктору: - Доктор! По-моему, я понемногу начинаю быть похожей на мужчину. - А что такое? - интересуется доктор - Вы знаете, у меня начинают появляться вторичные половые признаки. Вот уже голос стал низким, почти басом. Появилось оволосение груди: на груди, вниз до живота и ниже - до самого члена... 

Муж разяренно бегает по маленькой убогой квартирке. Подскакивает к жене: - Нет, ну вот ты скажи мне: ты могла бы изменить мне с чужим мужчиной за 100 рублей?! Жена возмущена: - Боже мой, как можешь ты так обо мне думать? Разве я давала повод к оскорблениям? - Нет, ты ответь, - не унимается муж. - А за тысячу рублей?! - Ну, дорогой, ты же знаешь, как мы тяжело живем. Наверное, ты бы смог меня простить и понять... - Довольно! - кричит муж и подскакивает к дочери: - а ты бы могла отдаться африканцу за пятьдесят долларов? - Папа! - бросается в слезы дочь. - Как можешь ты - мой отец - так думать обо мне?! - Ну хорошо! - кричит тот. - А за сто, за двести долларов могла бы?! - Ну, папа, вы с мамой так мало зарабатываете - наверное, ты бы меня понял. - Боже мой! - муж садится на табуретку и горестно обнимает голову руками. - Две шлюхи дома - а живем, как нищие! 

Одичавший человек долгое время живет в пустыне. Страстный инстинкт вынуждает его и так, и сяк подкрадываться сзади к верблюдице. День, неделю, месяц, измученный желанием, он охотится за ней по пустыне, но каждый раз в последний момент верблюдица успевает отскочить. В один из дней он наталкивается на вертолет, упавший в песчаный бархан, вытаскивает оттуда прелестную блондинку, отпаивает ее водой. Она открывает глаза и говорит: - Ах, вы спасли мне жизнь! Я готова выполнить любое ваше желание! - Женщина, - измученно просит мужчина, - будь человеком подержи верблюдицу! 

Два кота, молодой и старый, решили пойти пофлиртовать. Сели в подворотне у водосточной трубы. Старый тет же "стрельнул" двух кошечек, ушел с ними, сказав молодому: - Ты тут посиди немного. Наутно старый кот возвращается и видит: около водосточной трубы трясется от холода и дождя молодой, всю ночь проведший на ветру у мокрой трубы. - Ты чего тут? - удивляется старый кот. - Пошли домой! - Ты иди, - отвечает молодой, - я еще немного тут пофлиртую... 

Разговаривают двое немолодых мужчин. - Ты знаешь, раньше, когда я был молоды, мне было достаточно подумать о женщине - и тут же возбуждаюсь. А сейчас - думаю, думаю - и ничего! Наверное, что-то с головой стало... 

Открылся советский публичный дом. Иностранный турист вызывает к себе в номер отеля женщину со странным именем "Marija Petrovna". Через !: минут в дверь входит явно полная, немолодая женщина с большой сумкой в руках и кокетливо интересуется: где в номере ванная комната? Иностранец показывает ей ванную и идет в номер готовить коктейли. Проходит 15 минут, 20, 30 - загадочной русской женщины все нет. Проходит час - иностранец решается заглянуть в ванную. Там он находит огромное количество развешанных по всей ванной рубашек, лифчиков, платьев, белья, колготок, свитеров, носков и в ужасе пытается понять слова женщины: мол, вы уж извините, горячей воды дома не бывает, пятый этаж, я тут вот немного простирну - и сейчас, даже не буду оставлять сушиться, а дома муж, дети, а ванная одна на 4 семьи в коммуналке... - Боже мой, - кричит иностранец. - А мне еще говорили, что русские женщины - чувствительные и страстные!! - Ах, да, - устало говорит женщина и ставит сумку с мокрым бельем на пол. После чего заученно-деловито сжимает иностранца в стальных захватах ручищ. - Наряд-то за два человека-часа - подпишешь? 

"Изменяла ли Ева Адаму?" Точно не знаем. Но ученые утверждают, что человек произошел от обезьяны. 

На уроке. Учительница: - Дети, вот я держу в руках кирпич. Что вы думаете, глядя на него? Леночка: - Я думаю о великом подвиге советских строителей! Женечка: - А я думаю о перспективах коммунистического строительства в нашей стране. Вовочка, - А я - о бабах. Учительница: - Вовочка, но почему? Вовочка: - А я о них всегда думаю. 

Учительница прибегает к директору в слезах: - Ахб этот девятый "б" просто невыносим! Не ученики животные, скоты! А один даже грозился меня изнасиловать! Представляете?! Директор встает и идет в класс. Входит. Молча осматривает ряды девятиклассников и тыкает пальцем во второгодника на первой парте: - Этот сказал? Понимаю: этот раз сказал - сделает. 

В стародавние времена король Непала издал указ: гражданином Непала является каждый человек, зачатый непалкой и непальцем... 

Валентин Зорин беседует с Генри Киссинджером. - Скажите, г - н Киссинджер, вы считаетесь изобретателем " человеческой дипломатии ". Поясните, что это такое на примере? - О, это очень просто, - отвечает Киссинджер, - Допустим, я прихожу к Рокфеллеру и говорю : " Послушайте, Рокфеллер, вы хотите иметь своим зятем ядреного сибирского мужика? " - " Фу-у-у , говорит Рокфеллер. - Вы что? " - " А если он при этом будет вкладчиком швейцарского банка " - " О, о! Это другое дело! " Дальше совсем просто. Прихожу в банк. Спрашиваю: " Вы хотите иметь вкладчиком ядреного сибирского мужика? " - " Фу-у," говорят в банке. - " А если при этом он будет зятем Рокфеллера? " - " О,о! Другое дело! " Дальше - просто пустяки. Приезжаю к ядреному сибирскому мужику.Спрашиваю: " Ты хочешь жениться на обыкновенной американке? " - " На фига? " - говорит тот. - " А стать при этом зятем Рокфеллера? " - " О,о! Другое дело! " Теперь - сущая ерунда. Прихожу к дочери Рокфеллера. Спрашиваю: " Ты хочешь иметь мужем вкладчика швейцарского банка? " - " Фу-у-у! " - говорит она. - " А если это будет ядреный сибирский мужик? " - " О-о-о!! 

Одноглазый ведет за собой группу слепых. Неожиданно натыкается единственным глазом на сучок дерева и восклицает: - А, черт! Все, приехали! - Здравствуйте, бабушка, здравствуйте, дедушка! - хором говорят слепые. - Да нет, это я на сук напоролся, - отвечает первый. Слепые снова хором: - Здравствуйте, девушки! 

Дрессировщик в цирке показывает выученного бегемота. Чтобы ошарашить зрителей, расстегивает ширинку, достает из ширинки и кладет бегемоту в пасть. Хлоп в ладоши - бегемот закрыл пасть. Хлоп - открыл. Хлоп - закрыл. Хлоп - открыл. Хлоп закрыл. Хлоп! Хлоп! Хлоп!!! Бегемот пасть не открывает. Тогда тот достает лом и - хрясь! - бегемоту по голове. Тот открывает пасть. - Уважаемая публика! - обращается дрессировщик. - Кто желает повторить номер? - Можно, я? - по проходу несмело начинает спускаться девушка. - Только ломом по голове не бейте, ладно? 

Южный человек с девушкой долго молча едут в купе поезда. - Дэвушка, - не выдерживает тот. - Ты пачему молчиш? - Хочу и молчу! - отвечает та. - Хочэт и малчыт! - всплескивает руками мужчина. 

Телефонный звонок в женское общежитие: - Здравствуйте, Зою можно? - Всех можно... 

Пьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену объявлять номер: - Рак матки! Промежность... Тьфу ты, черт!.. Марк Фрадкин."Про нежность". 

- Ты знаешь, Хайм, я дала маху! - Как? Мах ведь уехал! - Да нет, я потеряла три рубля. - Послушай, лучше бы ты дала Маху! 

Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место подарок королевы - "Роллс-Ройс". Второе место - подарок королевы - носки, связанные самой королевой. Обладатель второго места возмущается: - Боже мой, что за чушь? Какие-то носки, за второе место! Да я эту вашу королеву..! - Нет, сэр! Это - обладателю первого места. 

Мужчина попал в катастрофу, лишился части детородного органа. Приходит жаловаться к сексопатологу. - Да вы напрасно расстраиваетесь, батенька, - говорит тот. Он еще вполне приличных размеров. Только что это на нем за татуировка - "ля"? - Эх, доктор, это все, что осталось от полной надписи: "Морской привет доблестным защитникам Балтики от славных моряков Севастополя!"... 

Штирлиц шел по узеньким улочкам старого Берна. Навстречу ему шли три шлюхи. "Шлюхи", - подумал Штирлиц. "Штирлиц", - подумали шлюхи. 

Парень с девушкой занимаются любовью. Неожиданно входят его родители. Мысли четверых: Парень: "Все, застукали, говорил ей - давай в следующий раз!" Девушка: "М-да, ну, теперь-то он точно на мне женится." Отец: "Что ж, подрастает парень, надо купить ему мотоцикл." Мать: "Боже мой, как она лежит - мальчику ведь неудобно!" 

Графиня средних лет дала объявление о продаже части мебели из своего особняка. По объявлению приходит старый граф. - Мадам, я бы хотел приобрести вот эту чудесную кушетку в стиле "ампир". - О, простите, дорогой граф, только не это - она дорога мне, как память о поручике. - Тогда, возможно, вот этот обеденный стол? - О, нет, он - тоже память о поручике. - Однако, может этот белый рояль? - Простите, но и он - память о поручике. - Мадам, ну тогда, может, хотя бы вон ту шикарную люстру. - Ах, граф, простите, нет - поручик был таким фантазером! 

Самолет потерпел крушение над океаном. Спасшиеся пассажиры оказались на двух необитаемых островах: на одном - мужчины, на другом - женщины. На "мужском" острове решают, что делать? 20-летний: - Эх, мужики, чего стоять - давай махнем вплавь к женщинам! 30-летний: - Спокойно! Сейчас сделаем плот и переплывем все вместе. 40-летний: - Слушай, мужики, чего вы суетитесь? Сейчас они сами переплывут. 50-летний: - И чего вы шумите, ребята? Мне и отсюда все хорошо видно! 

Звонок в особняке лорда Гамильтона. К телефону подходит дворецкий: - Сэр? - Любезный! - говорит трубка, - будь добр, зайди в комнату к леди и скажи ей, что я задержусь в клубе. - Но леди уже пошла спать, сэр. - Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил. В трубке слышны удаляющиеся, а затем приближающиеся шаги дворецкого. - Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из - за двери, чтобы я убирался. - Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой!!! В трубке слышны выстрелы, топот. - Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал через сад. - Но возле нашего дома нет сада! - Значит, вы ошиблись номером, сэр... 

* * * * 

Одесса. Два дома напротив. Утром на балконы своих квартир выходят две соседки. Одна другой говорит: - Послушай, Соня, ты что, заболела? От тебя в два-таки часа ночи ушел доктор! - Ай, Бэлла, перестань сказать, противно слушать: если от тебя каждое утро уходит полковник, я же не кричу на всю Дерибасовскую, что началась война! 

* * * * 

Проститутка сдает деньги в парижский банк. - Мадам, - говорит ей служащий, - пардон, но эти деньги фальшивые! - Боже мой, - кричит она, - выходит, меня изнасиловали! 

* * * * 

Приходит мужчина в публичный дом. - Мадам, я хотел бы воспользоваться услугами вашей девочки, но... не совсем обычным способом. - В таком случае я предлагаю вам Лу-Лу, ее ничем невозможно удивить. Клиент и Лу-Лу поднимаются в номер. Через некоторое время Лу-Лу с криком и перепуганным лицом выбегает из номера: - Нет, нет, месье, только не это! - Что он хотел? - спрашивает владелица борделя. - Мадам, он хотел в кредит и за советские рубли! 

* * * * 

В Одессе открылся первый публичный дом. Рассказывает один из его первых клиентов: - Захожу я, значит, в него. А там - две двери. На одной написано "блондинки", на другой - "брюнетки". Ну я к блондинкам. Захожу, а там - две двери: "платные" и "бесплатные". Ну, я к бесплатным. Захожу, а там - две двери: "кареглазые" и "голубоглазые". Ну, я к голубоглазым. Захожу, а там - две двери: "полненькие" и "худенькие". Ну, я к полненьким. Захожу, а там - две двери: "с извращениями" и "без извращений". Ну, я в ту дверь, где "с извращениями". - Ну и что?! - И вышел - таки снова на Дерибасовскую. 

* * * * 

Француз и русский рассказывают друг другу, как они покупают женщин. Француз: - Я знакомлюсь с женщиной в кафе, и мы идем гулять по городу, обедаем в ресторане, потом я веду ее к себе домой, пою ее коньяком, потом, веду в спальню - и она моя. Овладеваю ею и она в экстазе. 300 франков оставляю ей на тумбочке. - У нас все почти так же, - говорит русский. - Сажусь в трамвай с женщиной, везу ее домой, даю ей три рубля - и она моя. Потом отбираю три рубля - и она в экстазе. 

* * * * 

Наш турист идет по Милану. К нему пристает проститутка, предлагает пообщаться. Он жестами показывает ей, что, мол, нельзя. - Импотенто? - участливо спрашивает проститутка. - Нет, - машет он головой. - Сифилито? - Ноу, ноу! - А-а-а, - догадывается та, - замполито! 

* * * * 

Советский турист заходит в лавочку в Париже и на смеси русского и французского просит у продавца "черное", "hомме", "надевать", не зная, как по французски будет "шляпа". - Понимаете, у меня умер друг. И надев это, я хочу выразить соболезнование его жене. - Gомме? - догадывается продавец и протягивает ему презерватив черного цвета. - О, как это тонко, месье! Какой такт! 

* * * * 

Советский командировочный купил в Париже всем своим друзьям, коллегам и знакомым в качестве сувениров презервативы. Зашел в лавочку и взял сразу 50 штук. Ночью разложил все свои покупки на ковре, пересчитал презервативы, а их там не 50, а только 49. Значит,кому-то не хватит! Взволнованный, он побежал наутро снова в лавочку: - Месье, вы дали мне не 50, а 49 презервативов! Лавочник, извиняясь, протягивает ему 50-й презерватив со словами: - Простите, месье, я испортил вам такую ночь! 

* * * * 

В перерыве между лекциями беседуют три профессора. Вдруг бегущий по коридору студент нечаянно толкает одного из них и небрежно извиняется. - Ну как вам не стыдно, молодой человек, - возмущается профессор. Вот вы сейчас прервали наш научный спор, перебили мою мысль... Возможно, вы лишили человечество величайшего открытия, отбросили нашу цивилизацию в каменный век, осиротили Вселенную! Студент, сгорая от стыда, извиняется и отходит в сторону. Профессор поворачивается к своим собеседникам: - Так, значит, забрасываю я ее ноги себе на плечи... 

* * * * 

- Любовь - это болезнь, которая укладывает в постель, - сказал студент. - Какая же это болезнь, если никто не хочет вылечиваться? - Возражает врач. - Любовь - это работа. - Какая же это работа, если самый главный член стоит, - удивляется инженер. - Любовь - это процесс. - Какой же это процесс, если нет пострадавших и, наоборот, обе стороны довольны, - говорит юрист. - Любовь - это искусство. - Какое же это искусство, если заниматься им может каждый, говорит художник. - Любовь - это наука. - Какая же это наука, - говорит профессор, - если студент может, а я нет? 

* * * * 

Настоятельница монастыря собирает монашек: - Сестры, к нам в монастырь завезли морковку! - Ура! - хлопают в ладоши монашки. - Что вы радуетесь, дуры, она же тертая! 

* * * * 

Настоятельница монастыря собрала монашек: - Я должна сообщить вам, сестры, ужасное известие: наш монастырь посетил мужской дух! Все монашки разом: - А-ах! Один голос: - Хи-хи-хи! - В нашем саду обнаружен презерватив, - продолжает настоятельница. Все: - А-ах! Один голос: - Хи-хи-хи! - В презервативе обнаружена дырка! Все: - Хи-хи-хи! Один голос: - А-ах! 

* * * * 

Выдержка из инструкции для женщин - полицейских в Англии: "Если на вас напал насильник, вы должны попытаться защититься дубинкой. Если это не помогает, необходимо сделать три предупредительных выстрела в воздух из револьвера. Если и это не помогает, расслабьтесь и попытайтесь получить удовольствие". 

* * * * 

Марью Ивановну изнасиловали. Ее подруги обсуждают этот факт: - Везет же бабе: и муж, и любовник, да еще и изнасиловали! 

* * * * 

Один французкий журнал для мужчин объявил конкурс на лучшее описание своего утра. Первое место занял автор такого произведения: "Я встаю, завтракаю, одеваюсь и еду домой". 

* * * * 

Тот же французкий журнал объявил другой конкурс: "Представьте себе, что вы сидите в ресторане с женщиной, с которой только что познакомились и которая вам нравится. Вам необходимо выйти в туалет. Как вы объясните ей свой выход, причем так, чтобы это было правдой и прилично звучало?" Первое место заняло такое объяснение: "Мадам, я должен выйти помочь своему другу, с которым познакомлю вас чуть позже". 

* * * * 

Молодой англичанин поздно вечером приходит в гостиницу во Франции и просит номер. - Вы знаете, месье, у нас все номера заняты, кроме одного под крышей, темного и неудобного. Не оставаться же на улице англичанин решил его занять. На утро портье спрашивает его, как он провел ночь. - О, превосходно, месье! - Мы забыли вас предупредить, что в номере находится мертвая француженка... - Да? А я думал, что это живая англичанка! 

* * * * 

Самолет терпит крушение. Чтобы успокоить и отвлечь пассажиров, командир корабля посылает в салон стюардессу с приказом показывать пассажирам стриптиз. Она выходит в салон и говорит: - А когда я расстегну блузку, у нас оторвется левое крыло... Она раздевается, крылья отрываются, самолет падает. Уцелевший пассажир выбирается из - под обломков самолета и, увидев стюардессу, кричит ей: - И сама ты б..., и шутки твои б...ские! 

* * * * 

Папа и сын, французы, решили порезвиться в публичном доме. Уложили всех его сотрудниц в ряд и с разных сторон начали продвигаться друг к другу. Со стороны отца слышится: - Пардон, мадам, мерси, мадам, пардон, мадам, мерси, мадам... Со стороны сына: - Пардон, мадам, мерси, мадам, пардон, мадам, мерси, мадам, пардон, папа, мерси, папа... 

* * * * 

Звонок в квартиру: - Скажите, здесь гомосексуалисты живут? - Не знаю, сейчас у жены спрошу: - Федя, у нас гомосексуалисты живут? 

* * * * 

Раннее утро в парижском квартале. Невыспавшийся дворник выходит мести улицу. Вяло и медленно он начинает шаркать метлой: - Вжи-и-и-их... Вжи-и-и-их... Вжи-и-и-их... Через некоторое время распахивается окно и всклокоченная женская голова возмущенно кричит: - Месье! Как вам не стыдно! Вы сбиваете с ритма весь квартал! - Пардон, мадам! - отвечает дворник. - Вжих-вжих, вжих-вжих! 

* * * * 

Студентку вуза спрашивают, сколько ей нужно денег, чтобы превратить их студенческое общежитие в публичный дом? - Две копейки, - отвечает она. - Чтобы позвонить туда и сказать: переходим на легальное положение. 

* * * * 

Солидный советский чиновник приехал во Францию, пошел в публичный дом, познакомился с молоденькой проституткой и решил увезти ее с собой. - Подумай - говорит он ей, - Станешь советской студенткой будешь учиться в советском вузе, жить в советском общежитии... - Что вы! Что вы! Меня мама еле-еле в публичный дом отпустила, а уж в общежитие!... 

* * * * 

Один мужчина жалуется другому, что не знает, что нужно делать с женщинами. А главное - как начинать? Другой советует ему: - Ложись с женщиной в постель. Положи ей руку на живот и скажи: "Я люблю тебя!". А дальше она тебе сама подскажет, что делать. Тот так и поступил. Положил руку на живот и говорит: - Я люблю тебя. - Ниже, - просит женщина. - Я люблю тебя, - старательно повторяет он басом... 

* * * * 

70-летний мужчина женился на 18-летней девушке. В первую брачную ночь он стучится к ней в спальню: - Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. Выполнив его, он пожелал спокойной ночи и ушел. Проходит час, он снова стучится к жене: - Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. Еще через час: - Дорогая, я пришел выполнить свой супружеский долг. - Но, милый, ты уже два раза его выполнил сегодня! - Прости, дорогая, склероз! 

* * * * 

Пожилой состоятельный мужчина женился на молоденькой девушке. Молодость жены его очень волнует. - Не знаю, как мы будем жить, - жалуется он приятелю, все - таки мне 70, а ей - 18. Что же мне делать? - А вы наймите молодого секретаря, - советует друг. Встречаются через год. - Как ваша жена? - интересуется приятель. - Спасибо, она беременна. - Да? Поздравляю. А как ваш секретарь? - Спасибо - спасибо, она тоже беременна. 

* * * * 

Переполненный автобус. На остановке из него еле - еле вытискиваются пассажиры. Молодой человек выбегает вслед за девушкой, к которой его всю дорогу прижимала толпа. - Девушка, девушка! - кричит он. - Благодаря вашему зонтику я уже не девушка! 

* * * * 

Двое лежат в постели. - Дорогая, - говорит мужчина, - если бы я знал, что ты девушка, я относился бы к тебе бережнее. - Дорогой, - отвечает женщина, - если бы я знала, что ты такой нетерпеливый, я бы заранее сняла колготки! 

* * * * 

Нью-Йорк. Вечер. Под небоскребом лежит труп упавшего мужчины. Подъезжает полиция. Выясняют путем экспертизы, что упал покойный с шестьдесят второго этажа. Представители власти поднимаются наверх. Входят в аппартаменты. Интересуются: - Не от вас ли покойничек? - От меня, - отвечает блондинка с сигаретой в руке. - А как это случилось? - интересуется полиция. Женщина начинает рассказывать: - Я, как это принято у нас, познакомилась с ним в аэропорту, пригласила его домой. Он, как это принято у них, предложил для начала зайти купить чего - нибудь выпить. Зашли в шоп. Я, как это принято у нас предложила купить бутылочку виски и две - содовой. Он, как это принято у них, взял две бутылки водки и бутылку портвейна. Пришли домой. Я, как это принято у нас, выпила сорок грамм. Он, как это принято у них, - все до дна. После чего я, как это принято у нас, предложила лечь в постель. Он, как это принято у них, предложил сходить взять еще. И тут пришел мой муж. Я, как это принято у нас, хотела познакомить его со своим мужем. А он, как это принято у них, выпрыгнул в окно. 

* * * * 

"Как обманчива природа!" - подумал ежик, слезая с кактуса. 

* * * * 

Ковбой скачет по прерии. Под деревом раскинулась, загорая, обнаженная женщина. - Как бы подкатиться к ней, - думает ковбой. - Покрашу - ка я ноги своей лошади в зеленый цвет, проскачу мимо нее... Она спросит: "Ковбой, почему у твоей лошади ноги зеленые?".А я отвечу: "Ноги зеленые у лошади, а у меня - желание познакомиться с тобой поближе". Покрасил. Скачет. Женщина - ноль внимания на ковбоя. - Может быть, всю лошадь покрасить, - задумывается всадник Затем проскочу мимо... а она спросит... А я ей скажу... Покрасил. Та не реагирует. - Выкрашусь сам, - сказал себе ковбой. И поскакал. - Слушай, ковбой, что ты тут все скачешь, - спрашивает его обнаженная. - Давай лучше займемся любовью! Ковбой отвечает: - Да пошла ты! Не видишь - у меня лошадь зеленая и сам я весь зеленый. 

* * * * 

У англичанина поинтересовались: "Где лучше всего провести время с женщиной?" - У нее дома, - ответил тот. - Легкая музыка, отличный коктейль, свежее белье... Тот же вопрос задали французу. - Само собой - на природе. Возбуждающее пение птиц, шелест травы, пляж, море... Спросили нашего соотечественника. - На лестнице, - был ответ. - Низенькая на ступеньку выше станет. Высокая вниз сойдет. А если надоела - всегда можно сказать: "Ой, кажется, соседка дверь открывает". 

* * * * 

В первую брачную ночь у немолодого графа с чопорной графиней ничего не выходит. - Ладно, графиня, - говорит граф. - Я спасу вашу честь: порежу себе палец и вытру его о простыню. - А я вашу, - отвечает графиня, сморкаясь в простыню. 

* * * * 

Лиса вышла замуж за крокодила. Народились поросята. Вывод: все мужчины - свиньи. 

* * * * 

На вершине холма стоят два быка. Молодой и старый, опытный. У подножия холма пасется стадо коров. - Эй, - настойчиво бьет копытом молодой. - Давай быстренько спустимся с холма, возьмем себе по коровенке и завалим! Старый бык молчит. - Бык, а бык, - молодой переминается с ноги на ногу. - Ну давай же, быстренько, давай быстренько спустимся с холма и возьмем по коровенке!.. Старый бык молчит. - Бык, ну бык, - ноет молодой... Старый бык вздыхает: - Не-ет. Сейчас мы медленно спустимся с холма - и возьмем все стадо... 

* * * * 

Товарищ с юга в магазине женского белья. - Покажите мне, пожалуйста, самые большие трусы. Так. Отлично. Вот телефон. Когда придут покупать - пусть позвонят. 

* * * * 

Авиалайнер потерпел катастрофу над морем. Спаслись лишь пилот, штурман и стюардесса, которых вынесло на небольшой островок с цитрусовыми. Через месяц штурман сказал: - Хватит разврата! - и застрелил стюардессу. Еще через неделю пилот сказал: - Хватит разврата! - и закопал стюардессу. А еще через три дня штурман с пилотом сказали: - Хватит разврата! - и выкопали стюардессу. 

* * * * 

Гид ведет советскую группу по Парижу: - Обратите внимание - Эйфелева башня. Рядом внизу женщины за 50 франков. Впереди - Елисейские поля, женщины за 100 франков. Справа Монмартр, женщины за 200 франков. Под нами - набережная Сены, женщины за 300 франков. - Простите, а у вас есть порядочные женщины? - интересуется руководитель группы. - Конечно, месье! Но они стоят намного дороже! 

* * * * 

Одичавший человек долгое время живет в пустыне. Страстный инстинкт вынуждает его и так, и сяк подкрадываться сзади к верблюдице. День, неделю, месяц, измученный желанием, он охотится за ней по пустыне, но каждый раз в последний момент верблюдица успевает отскочить. В один из дней он наталкивается на вертолет, упавший в песчаный бархан, вытаскивает оттуда прелестную блондинку, отпаивает ее водой. Она открывает глаза и говорит: - Ах, вы спасли мне жизнь! Я готова выполнить любое ваше желание! - Женщина, - измученно просит мужчина, - будь человеком, подержи верблюдицу! 

* * * * 

Два кота, молодой и старый, решили пойти пофлиртовать. Сели в подворотне у водосточной трубы. Старый тут же "стрельнул" двух кошечек, ушел с ними, сказав молодому: - Ты тут посиди немного. Наутро старый кот возвращается и видит: около водосточной трубы трясется от холода и дождя молодой, всю ночь проведший на ветру у мокрой трубы. - Ты чего тут? - удивляется старый кот, - пошли домой! - Ты иди, - отвечает молодой, - я еще немного тут пофлиртую... 

* * * * 

Разговаривают двое немолодых мужчин. - Ты знаешь, раньше, когда я был молодым, мне было достаточно подумать о женщине - и тут же возбуждался. А сейчас - думаю, думаю и ничего! Наверное, что-то с головой стало... 

* * * * 

Открылся советский публичный дом. Иностранный турист вызывает к себе в номер отеля женщину со странным именем "Магijа Реtrоvnа". Через 15 минут в дверь входит явно полная, немолодая женщина с большой сумкой в руках и кокетливо интересуется: где в номере ванная комната? Иностранец показывает ей ванную и идет в номер готовить коктейли. Проходит 15 минут, 20, 30 - загадочной русской женщины все нет. Проходит час - иностранец решается заглянуть в ванную. Там он находит огромное количество развешанных по всей ванной рубашек, лифчиков, платьев, белья, колготок, свитеров, носков и в ужасе пытается понять слова женщины: - Вы уж извините, горячей воды дома не бывает, пятый этаж, я тут вот немного простирну - и сейчас, даже не буду оставлять сушиться, а дома муж, дети, а ванная одна на 4 семьи в коммуналке... - Боже мой, кричит иностранец. - А мне еще говорили, что русские женщины - чувствительные и страстные!!! - Ах, да, - устало говорит женщина и ставит сумку с мокрым бельем на пол. После чего заученно - деловито сжимает иностранца в стальных захватах ручищ. - Наряд-то за два человека-часа - подпишешь? 

* * * * 

"Изменяла ли Ева Адаму?" Точно не знаем. Но ученые утверждают, что человек произошел от обезьяны. 

* * * * 

В стародавние времена король Непала издал указ: гражданином Непала является каждый человек, зачатый непалкой и непальцем... 

* * * * 

Валентин Зорин беседует с Генри Киссинджером. - Скажите, г-н Киссинджер, вы считаетесь изобретателем "челночной дипломатии". Поясните, что это такое, на примере. - О, это очень просто, - отвечает Киссинджер, - допустим, я прихожу к Рокфеллеру и говорю: "Послушайте, Рокфеллер, вы хотите иметь своим зятем ядреного сибирского мужика? - Фу-у, - говорит Рокфеллер. - Вы что? - А если он при этом будет вкладчиком швейцарского банка? - О-о! Это другое дело!" Дальше совсем просто. Прихожу в банк. Спрашиваю: "Вы хотите иметь вкладчиком ядреного сибирского мужика? - Фу-у, говорят в банке. - А если при этом он будет зятем Рокфеллера? - О-о! Другое дело!" Дальше - просто пустяки. Приезжаю к ядреному сибирскому мужику. Спрашиваю: - Ты хочешь жениться на обыкновенной американке? - На фига? - говорит тот. - А стать при этом зятем Рокфеллера? - О-о! Другое дело! Теперь - сущая ерунда. Прихожу к дочери Рокфеллера. Спрашиваю: - "Ты хочешь иметь мужем вкладчика швейцарского банка? - Фу-у-у! - говорит она. - А если это будет ядреный сибирский мужик? - О-о-о-о!!! 

* * * * 

Одноглазый ведет за собой группу слепых. Неожиданно натыкается единственным глазом на сучок дерева и восклицает: - А, черт! Все, приехали! - Здравствуйте, бабушка, здравствуйте, дедушка! - хором говорят слепые. - Да нет, это я на сук напоролся, - отвечает первый. Слепые - снова хором: - Здравствуйте, девушки! 

* * * * 

Дрессировщик в цирке показывает выученного бегемота. Чтобы ошарашить зрителей, расстегивает ширинку, достает из ширинки и кладет бегемоту в пасть. Хлоп в ладоши - бегемот закрыл пасть. Хлоп открыл. Хлоп - закрыл. Хлоп - открыл. Хлоп - закрыл. Хлоп! Хлоп! Хлоп!!! Бегемот пасть не открывает. Тогда тот достает лом и хрясь! бегемоту по голове. Тот открывает пасть. - Уважаемая публика! - обращается дрессировщик. - Кто желает повторить номер? - Можно, я? - по проходу несмело начинает спускаться девушка. Только ломом по голове не бейте, ладно? 

* * * * 

Южный человек с девушкой долго молча едут в купе поезда. - Дэвушка, - не выдерживает тот. - Ты пачему малчишь? - Хочу и молчу! - отвечает та. - Хочэт и малчыт! - всплескивает руками мужчина. 

* * * * 

Телефонный звонок в женское общежитие: - Здравствуйте, Зою можно? - Всех можно... 

* * * * 

Пьяный конферансье перед выходом на сцену долго пил в компании медиков. В бабочке и смокинге, шатаясь, выходит на сцену объявлять номер: - Рак матки! Промежность... Тьфу ты,черт!.. - Марк Фрадкин. "Про нежность". 

* * * * 

Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место подарок королевы - "Роллс - Ройс". Второе место - подарок королевы - носки, связанные самой королевой. Обладатель второго места возмущается: - Боже мой, что за чушь? Какие - то носки за второе место! Да я эту вашу королеву!.. - Нет, сэр! Это - обладателю первого места. 

* * * * 

Самолет потерпел крушение над океаном . Спасшиеся пассажиры оказались на двух необитаемых островах: на одном мужчины, на другом женщины. На "мужском" острове решают, что делать? 20-летний: - Эх, мужики, чего стоять - давай махнем вплавь к женщинам! 30-летний: - Спокойно! Сейчас сделаем плот и переплывем все вместе. 40-летний: - Слушай, мужики, чего вы суетитесь? Сейчас они сами переплывут. 50-летний: - И чего вы шумите, ребята? Мне и отсюда все хорошо видно! 

* * * * 

Бегут зайцы по лесу, видят - лоси. Окружают они лосей и спрашивают: - Крутые есть? - Нет. - Тогда с каждого по пятерке и свободны ... На следующий день бегут зайцы, встречают все тех же лосей. - Крутые есть? - Нет. - С каждого по пятерке и свободны. Замаялись лоси и пошли к волку. - Волк, будешь у нас крутым? - Нет проблем ,мужики, буду. На следующий день бегут зайцы по лесу, встречают лосей. - Крутые есть? - Есть! Лоси расступаются, выходит волк. Зайцы расступаются, выходит медведь. - Так, с крутого стольник, со всех остальных по пятерке! 

* * * * 

Кончились у мужика черви. Что делать? Нашел щепку и на ней написал: "Красный червяк". Только забросил удочку - тут же поклевка. Мужик напрягается, тащит... Смотрит, а это бревно. А на нем надпись: "Офигенный лещ". 

* * * * 

В Одессе у привоза один чудак нанимает извозчика - торопится на поезд. Никто не хочет ехать, а один согласился. - Только предупреждаю, - говорит. - Лошаденка у меня хреновенькая, надо будет подтолкнуть, а то вещей много - в гору не потянет. - Ну, что ж делать? Подтолкну, говорит чудак. (Уж больно на поезд торопится). В общем поехали. Только отъехали, извозчик и говорит: - Надо бы подтолкнуть, лошаденка хреновенькая - не тянет. Чудак вылез - подтолкнул. Только обратно сел, дорога вниз пошла. - Я же предупреждал, говорит извозчик. - Лошаденка хреновенькая, а дорога вон как под гору пошла. На хрена Вам в молодые годы дембель иметь? Надо придержать. Ну, что делать? Вылез, придержал. И так всю дорогу. А дорога от привоза до вокзала сами знаете, какая: то в горку, то под горку. В общем, намучился чудак. Доехали до вокзала (успели на поезд). Чудак расплачивается и говорит извозчику: - Вот, держите деньги. Да, я понимаю - Вам надо было заработать, но на хрена мы брали с собой эту лошадь?... 

* * * * 

Заходит один чудак в редакцию. Принимает его редактор и спрашивает: - Ну-с, с чем пожаловали? - Вы знаете, я молодой начинающий поэт. Я написал поэму. Вот принес посоветоваться. У меня тут... - Ну, давайте, показывайте, что Вы принесли. Молодые авторы нам вот как нужны. Всегда поможем. Что у Вас за проблемы? - Да, знаете ... - Смелее, смелее. Посоветуемся, посмотрим. - Меня, знаете ли название несколько смущает. - А как Вы назвали Вашу поэму? - Да, видите ли ... - Смелее, молодой человек. Здесь - все свои. - Я ее назвал: "Эх! ... твою мать!" - М-да... А что? Это, знаете ли, даже свежо, так... Близко к народу... Только, я Вам скажу, Вы это "Эх!" выбросьте - цыганщиной отдает! 

* * * * 

- Девушка, Вы выходите? - Да выхожу. - А впереди Вас выходят? - Да выходят. - А вы их спрашивали? - Да спрашивала. - Ну и что они Вам сказали? 

* * * * 

Решил Хазанов жениться. - Ну Геночка, - говорит мама, - ты у нас самый популярный, значит тебе и жена нужна самая популярная. А самая популярная у нас сейчас Алла Борисовна, к ней и иди свататься. Пошел Геночка к Аллочке. - Аллочка, хочу на тебе жениться. - Ты Геночка, конечно, мне нравишься, но мне еще нужна дача на берегу Черного моря. Заплакал Геночка и пошел обратно домой. Приходит, слезами заливается. Мама спрашивает: - Геночка, ты чего плачешь? - Аллочка дачу хочет на берегу Черного моря. - Не плачь, Геночка, иди, скажи ей, что купим мы ей дачу. Обрадовался Геночка. Прибегает к Аллочке и говорит: - Мама сказала, что купим мы тебе дачу. - Ты Геночка, конечно мне нравишься, но мне нужна еще машина "Чайка". Заплакал Геночка. Приходит домой и говорит: - Мама, она еще машину "Чайка" хочет. - Не плачь Геночка, иди, скажи ей, что купим мы ей машину. Обрадовался Геночка. Побежал к Аллочке. А Аллочка и говорит: - А мне, Геночка, еще нужно, чтоб был 25 сантиметров. Заплакал Геночка. Приходит домой и говорит: - Аллочка сказала, что ей нужно, чтоб был 25 сантиметров. - Ах, чтоб из-за этой рыжей кошки 5 сантиметров отрезать никогда! 

* * * * 

Сидит мужик в камышах, рыбу ловит. Предрассветный туман, над озером мгла. Вдруг где-то вдалеке истошный крик: - Аааааа... Насторожился, прислушался... ловит дальше. Через какое-то время уже ближе: - Аааааааа... Поежился, подтянул к себе весло, сидит, озирается, о крючке забыл. Еще через минуту, совсем рядом: - Аааааааааа... Вскочил, перекрестился, схватил весло, размахнулся... Камыши раздвигаются, оттуда вываливает кто-то страшный, морда распухшая, в крови... Мужик его ка-а-ак шандарахнет веслом по морде!!! Незнакомец (убегая в камыши): - Аааааааааааааааа... 

* * * * 

Два зека у пушки на Курской дуге : - Кореш, в натуре, давай снаряд! - Кореш, ты чо, в натуре, я тебе шестак, что ли? - Кореш, ну в натуре, снаряд давай, танк идет!!! Подходит танк, останавливается, высовывается голова: - Кореша, ну чо, в натуре, воевать будем, что ли? 

* * * * 

Судья: - Значит, Вы утверждаете, что в тот вечер сели за руль трезвым? - Естественно. - Ну, а вообще Вы как, пьете? - Не совсем понял, Ваша честь, это вопрос или предложение? 

* * * * 

Сегодня на сцене нашего театра эротическая драма в трех актах. 

* * * * 

- Все пробовал, но не могу отучиться от курения, - жалуется заядлый курильщик. - А вы попробуйте конфеты, - советуют ему. - Пробовал, но они не горят. 

* * * * 

Бармен говорит знакомому: - Какое горе! Вчера умер один из наших постоянных клиентов. Замечательный человек. Каждый день выпивал у нас не меньше 30 кружек пива и 2-х литров водки. - И от чего умер? - Понятия не имею. 

* * * * 

Путешественника спрашивают: - Вашего друга уже нельзя было освободить из рук людоедов? - К сожалению, нет. Когда мы пришли ему на помощь, он был уже вычеркнут из меню. 

* * * * 

- Официант, что это ползает по салату?! - Витамины, мсье. 

* * * * 

Гребец говорит приятелю: - Нет, я больше не буду садиться в лодку с Феликсом. - Почему? Он что, плохо гребет? - Нет. Просто у него такие уши, что против ветра не выгребешь! 

* * * * 

Тренер утешает проигравшего боксера: - А все-таки в третьем раунде ты своего противника здорово напугал. - Чем это? - Ему показалось, что он тебя убил. 

* * * * 

На франко-испанской границе в купе вагона входит таможенник: - Коньяк? Табак? Наркотики? - спрашивает он. - Чашечку кофе, пожалуйста, - отвечает пассажир. 

* * * * 

В темном подземном переходе встречаются гопник и интеллигент. Интеллигент пытается обойти гопника стороной, но тот соответственно не дает, и пыряет ножом интеллигента. Интеллигент делает удивленные глаза, держится за живот и сползает на пол. Тогда гопник делает презрительное лицо, разводит руками и восклицает: - Обидели Его, понимаешь! Обидели. 

* * * * 

- Официант! Почему бифштекс пахнет пивом?! Официант отодвигает тарелку как можно дальше на вытянутых руках. - А так? 

* * * * 

Приехал мужик с курорта, и в тесной компании начинает рассказывать про курорт и показывать фотографии: - Вот Лена, с ней мы по очереди любовь крутили. - А вот Света, до 15-го она была с Васей, а потом поругалась и ушла к Пете. Тут другой мужик замечает на фотографии свою жену, которая тоже ездила на курорт: - Ну, а эта? - А вот про эту могу сказать - с мужем приехала, с мужем и уехала. 

* * * * 

Приехала в Москву на Ярославский семья из деревни. Отправили дочь такси ловить. Дочь голосует. Подъезжает таксист: - Тебя что, трахнуть? Ребенок смутился, пошла к маме спрашивать: - Мам, что такое "трахнуть"? Меня таксист спросил. - Это... подвезти, одним словом. Опять пошла ловить такси. Новый мотор подъезжает. Дочь: - Трахните нас, пожалуйста. - ??? Нас, это кого? - Меня, маму, бабушку и Шарика... - Тебя - с удовольствием, маму - подумаю, а бабушку пускай Шарик трахает! 

* * * * 

Ромашка и василек цветут на лесной поляне. - Ромашка, ты меня любишь? - Люблю. - А ты меня хочешь? - Хочу. - Скорей бы эти пчелы прилетели! 

* * * * 

Командировочный хочет купить жене в подарок лифчик. Продавец хочет узнать размер: - Ну хоть бы по форме, что это: персик, яблочко, маленькая дынька? - Уши спаниеля... 

* * * * 

Вечер в полицейском участке Парижа. Дежурный пилкой чистит ногти. Вбегает полицейский: - Мсье, на бульваре Капуцинов, проститутки дерутся с педерастами! Дежурный продолжает чистить ногти: - Ну и как там наши! 

* * * * 

На железнодорожной полосе близ Парижа парочка занимается любовью. Приближается экспресс. Машинист, увидев их, начинает истошно сигналить, а затем включает экстренное торможение. Экспресс останавливается буквально в метре от парочки. Машинист выскакивает и с крепкой бранью подбегает к парочке. В это время молодой человек поднимается,застегивает брюки и с обезоруживающей улыбкой говорит: - Мсье, кто-то из нас должен был остановиться. Извините, я не мог. 

* * * * 

Разговаривают две француженки : - А ты своего мужа во время полового акта видела? - Нет, я глаза закрываю. - А я тут увидела. - Ну и что? - Стоит бледный и за дверь держится! 

* * * * 

- Это должно быть прекрасно, - заметила девушка, разглядывая новое обручальное кольцо старшей сестры. - Насколько я знаю, - сухо отвечает та, - это прекрасно независимо от того, замужем ты или нет. 

* * * * 

Встречаются два приятеля. Один хвастает: - Вот собрался жениться... - Поздравляю... А на ком, если не секрет? - Да, ты ее знаешь. Татьяна из Мелитополя. - Ты в своем уме? Это же последняя женщина! С ней весь Мелитополь переспал! Ты даже думать перестань о женитьбе! Через полгода встречаются снова. - Как твои дела? - Да, вот, женился. - Это на ком же? - Да, на Татьяне из Мелитополя. - Как же ты мог! Я же тебя предупреждал! С ней же весь Мелитополь переспал! - Да, съездил я в этот Мелитополь. Так... небольшой в общем-то городишко... 

* * * * 

На дороге лежит курица. Едет трактор. Трактор переехал курицу. Курица встала, встряхнулась: - Вот это мужчина! 

* * * * 

Лезет в набитый трамвай девушка : - Пропустите, пропустите, пропустите беременную женщину. - Простите, но где же видно, что вы беременна? - Ну прямо, ты, что, хочешь, что б через полчаса было видно. 

* * * * 

Чудак знакомит друзей со своей подругой: - Познакомьтесь, это моя невеста Наташа, она не пьет и не курит! - О-о, Наташа, ты не пьешь и не куришь?! - Й-я больше не могу... 

* * * * 

Юноша с девушкой сидят на лавочке. Юноша очень стеснительный. Вот девушке хочется, чтобы он ее поцеловал, она и говорит: - Ой, у меня щечка болит! Юноша целует ее в щечку. - Ну как, теперь, болит? - Нет, не болит. Через некоторое время: - Ой, у меня шейка болит! Он ее чмок в шейку: - Ну, как, болит? - Нет, не болит. Рядом старик сидит и спрашивает: - Молодой человек, вы от геморроя не лечите? 

* * * * 

Едут в электричке две женщины (одна молодая, одна старая) и трое мужчин. Заезжает состав в тоннель, раздается звук поцелуя, а вслед за ним - звук пощечины. Молодая думает: - Вот ее, старуху, целуют... Нет бы меня поцеловали! Старая думает: - Ишь ты, молодежь пошла. Целуются с первыми встречными! Первый мужчина думает: - Еще раз в тоннель заедем - еще раз поцелую! Второй думает: - Еще раз поцелует - еще раз врежу! Третий думает: - Еще раз врежут - на следующей остановке сойду!" 

* * * * 

Сидят на заборе в городе два петуха: городской и деревенский. Скучают. Деревенский тут и говорит: - Давай, что ли, покукарекаем? - Давай лучше в кулинарию сходим - на голых кур посмотрим. 

* * * * 

- Как называется мужчина, который хочет, но не может? - Импотент! - А который может, но не хочет? - Сволочь. 

* * * * 

Идет по улице бабуля, а ей на встречу совершенно нагая девица. Бабуля возмутилась: - Ты что, милая, сдурела? - Да нет, бабуля, просто на мне эротическое платье! - Так ты бы его сначала утюгом прогладила... 

* * * * 

- Джонни, почему ты носишь ботинки на три размера меньше, чем нужно? - Видишь ли, моя жена некрасивая, неаккуратная, к тому же плохо готовит, сын учится безобразно, теща ворчит беспрестанно. Единственная радость у меня в жизни, когда вечером я снимаю ботинки. 

* * * * 

Женщина обращается к курящему соседу по купе: - Моему мужу 60 лет, но он никогда не держал во рту трубку! - А мне 56 лет, но я еще никогда не держал трубку в каком-нибудь другом месте. 

* * * * 

На лавочке сидит мужчина и сокрушается: - Ой, черт! Ой, дьявол! Ой, блин! Рядом присаживается милиционер: - В чем дело, гражданин? - Да вот, лавочка покрашена... - Ой, бл... 

* * * * 

Сидит мужик на скамейке и все про себя повторяет: - Зачем я их позвал? Зачем я их позвал?.. Прохожий спрашивает: - Что с вами? - Да, - отвечает мужик, - поймали, надавали по рогам и уже ушли, а я увидел лом на земле и говорю: - Эй, козлы, вы куда? - А они что? - Они вернулись, я за лом, а он к земле примерз... Ну зачем я их позвал? 

* * * * 

Мужик собирает грибы. Рядом шастает старушка с ружьем. - Ты что, хочешь меня изнасиловать? - Да нет, что Вы! Избави Бог! - А придется! 

* * * * 

Плыли на одном корабле студент и декан. Корабль разбился о скалы, а их двоих выбросило на остров к людоедам. Приводят их к вождю: - Что делать с ними? - Студента накормить, напоить и спать уложить, а с этим я еще поговорю о своем распределении! 

* * * * 

Командировочный в Одессе хочет починить часы. Долго ищет часовую мастерскую. Наконец замечает висящие над входом большие часы. Заходит и обращается со своей просьбой. Ему отвечают: - Мы часы не ремонтируем. - А что же Вы делаете? - Обрезание. - Почему же у Вас над входом часы висят? - А что бы Вы хотели, чтобы там висело? 

* * * * 

Три приятеля сели играть в преферанс. Один упал на мизер, а двое других всадили ему паровоз из семи взяток. Доиграли, разошлись. Мужик всю ночь не спал - переживал, а наутро застрелился. Похоронили его, возвращаются приятели его с кладбища, и один говорит другому: - А вот ежели бы мы тогда в пику пошли, мы б ему восемь вставили! А другой отвечает: - Да, не переживай ты, и так ничо получилось. 

* * * * 

Одну женщину спросили: - Что вы делаете вечером? - Все! 

* * * * 

Он и она занимаются любовью. Она: - Вась, ты меня любишь? Он: - А я что делаю? Она: - Может поженимся, а? Он: - Ладно, созвонимся. 

* * * * 

Ночь 1992 года. Украинская деревня. Дверь одной хаты с треском открывается, в комнату вваливается немецкий солдат и кричит хозяйке: - Бабка! Млеко, яйки, курка, шнапс! Испуганная бабка: - Да ты что, оглоед, мы этого сами давно не видели. - Глюпая женщина, это все я тебе привез! 

* * * * 

На вершине горы отдыхают орел и Чебурашка. - Ну что, полетели дальше? - спрашивает орел. - Подожди, дай ушам отдохнуть. 

* * * * 

Пожарник держит экзамен в музыкальную школу. Его спрашивают: - Какая разница между скрипкой и роялем? Пожарник, подумав: - Рояль дольше горит. 

* * * * 

В ресторане: - Официант! Зубочистку! - Занята! 

* * * * 

- Если ты мне откажешь, - сказал он, - я умру. Она отказала. Через шестьдесят лет он умер. 

* * * * 

Гномик в аптеке. - Дайте мне, пожалуйста, пирамидон. - Вам завернуть? - Нет, я так покачу. 

* * * * 

- Руслан, я же запретил тебе сегодня купаться! - А я не купался, папочка, я нечаянно свалился в речку. - Прямо в новых штанах? - Нет, брюки я сначала снял. 

* * * * 

Ночью в темном переулке встречаются двое. - Гражданин, вы не видели поблизости милиционера? - Нет, не видел. - Тогда снимайте пальто. 

* * * * 

Из разговора в поезде. - Вы знаете, у меня жена - ангел! - Счастливец, а моя еще жива. 

* * * * 

- Как только увижу тебя, сразу вспоминаю Иванова. - Но ведь я же на него не похож. - Это верно, но он тоже должен мне 150 рублей. 

* * * * 

На столбе объявление: "Перевожу с Немецкого и Армянского на Ваганьковское". 

* * * * 

Три стадии опьянения. Первая: Муж приводит домой незнакомую женщину, отводит в сторону жену и шепчет ей на ухо: - С-скажи ей, ч-что ты моя сестра. Вторая: Муж выпивает с женой. Набравшись под завязку, предлагает ей: - Н-ну, что, еще по одной вмажем да по девочкам? Третья: Пьяный муж возвращается домой, звонит. Жена открывает дверь. Муж долго и тупо на нее смотрит, а потом, со злобой: - Вот где гуляла, туда и иди, - и захлопывает дверь. 

* * * * 

После месяца знакомства Татьяна спросила у Павла: - Когда же ты, наконец, познакомишь меня со своими родственниками? - Сейчас это невозможно: дети у тещи, а жена уехала на юг отдыхать. 

* * * * 

По базару идет мужик с полным подносом пирожков: - Покупайте пирожки с рябчиком! Проходящая мимо старушка спрашивает: - Где ты, сынок, столько рябчиков-то настрелял? - А я, мамаша, коня добавлял. - В какой пропорции? - Один к одному - один конь, один рябчик... 

* * * * 

Бабушка говорит внуку: - Петенька, брось курить. Поверь, что курение отнимает много жизни. Внук в ответ: - Дедушка же курит, и ему уже 70 лет. - Если бы он не курил, ему бы теперь лет 90 было. 

* * * * 

Разговор двух приятелей. - Ты что такой счастливый? - Я - только что от зубного! - Вырвали зуб? - Нет, я не застал врача дома. 

* * * * 

Алкоголик очнулся утром и увидел рядом незнакомую женщину жуткого вида. - Эй, сколько ж тебе лет? - А сколько ты дашь? - кокетливо спрашивает "дама". - Врешь, люди столько не живут. 

* * * * 

- Саша, скажи, твой папа сапожник, а у тебя почему-то рваные ботинки. - Ну и что?! Твой папа - зубной врач, а у твоей сестренки всего три зуба. 

* * * * 

Одна ядовитая змея спрашивает другую: - А правда, что мы ядовитые? - Да, правда! - Вот, черт, а я себе язык прикусила. 

* * * * 

Милиционер стоит на посту и ругается матом. Рядом с ним стоит мальчик. - Как вам не стыдно ругаться при ребенке! - говорят смущенные прохожие. - А вы бы на моем месте не ругались? Он уже две недели ходит за мной и просит переспать с его сучкой: ему, видите ли, позарез нужна милицейская собака! 

* * * * 

Телефонный звонок директору цирка: - Скажите, пожалуйста, вам не нужна в цирке говорящая лошадь? Директор раздраженно бросает трубку. Снова звонок: - Слушай, идиот! Ты думаешь мне легко набирать копытом номер? 

* * * * 

Судят убийцу, убившего старушку с целью ограбления. Судья: - За что вы убили старушку? У нее в кошельке было всего 20 копеек. - Ну и что? А пять старушек - уже рубль. 

* * * * 

- Сколько стоит билет в ванну? - Два рубля. - Вот вам один рубль, налейте мне ванну до половины. 

* * * * 

Разговаривают два приятеля. - Ты чего такой счастливый? - Машину купил. - А какого она цвета? - Ты закат видел? - Видел. - Ну, такая же, только зеленая! 

* * * * 

В исполком пришла жалоба: - Напротив моего окна женская баня. Мне все видно, и это отвлекает меня, и вообще действует на мой моральный облик. Прошу предоставить мне новую квартиру. Приехала комиссия. смотрят в окно. - Ну и что? ничего не видно! - А вы на шкаф залезьте! - Ну залез, - говорит представитель, - все равно не видно! - Двигайтесь левее... - Все равно не видно! - Еще левее!!! - Тут представитель двигается и падает с края шкафа. - Вот видите! А я так целый день. 

* * * * 

8 часов утра. Звонок в городскую справочную. - Алле! Скажите, когда открывается вино-водочный отдел гастронома N13? Операторша молниеносно пролистывает справочник: - В 14 часов. - Спасибо ... 10 часов утра. Звонок в городскую справочную: - Алле! С-скажите, п-пожалста, во сколько открывается в-виноводочный отдел в г... в г... в гастрономе N13? Молниеносно пролистывается справочник: - В 14 часов. - С-спасибо. 12 часов пополудни. Звонок в городскую справочную. - А-аве, [язык совсем заплетается] С-скажите, к-когда... Ик!!! ... мммага зин н-номер .... Операторша не выдерживает: - Извините, гражданин! Я вам уже третий раз объясняю - в 14 часов. И вообще, когда откроется, тогда и зайдете! - Да м-мне б выйти ... 

* * * * 

Вино-водочный магазин. Только что открылся. Заходит мужик. Обращается к продавцам: - Спорим на пол-литру, что на ощупь по бутылке отличу любой напиток? Продавцы держат пари. Завязали ему глаза, суют в руки флакон... Мужик: - Стрелецкая горькая, 21 оборот, 4-й разлив, Рязанский ЛВЗ. Второй флакон: - Портвейн "Агдам", 18 градусов, 2-й разлив, Владимирский винзавод. Третий пузырь: - Портвейн "72", 16 градусов, 1-й разлив, Липецкий винзавод. Делать нечего, дали мужику пузырь водки. Часа через два аналогичная ситуация повторяется в соседнем мебельном. Опять мужик выигрывает бутылку, определяя на ощупь, что за мебель, породу дерева, фабрику-производителя ... Еще часа через два тот же мужик посетил магазин мехов. Заключает аналогичное пари. Первая попытка: - Лиса черно-бурая, воротник, 800 рублей. Втора попытка: - Заяц-русак, шапка, 350 рублей. Третья: - Медведь бурый, шуба, 3000 рублей. Получил выигрыш и удалился. Утром в магазин мехов влетает разъяренная женщина. Набрасывается на продавцов с воплем: - Почто моего мужа опоили!!! Немного ее успокоили и спрашивают - Да почему вы думаете, что именно мы? - Да он, скотина, всю ночь ко мне в известное место лез руками и орал при этом: "Крыса серая, сорок копеек!" 

* * * * 

Спит девушка, и снится ей сон, что за ней по лесу гонится мужик, а она от него убегает. Сравнительно устав, она останавливается, ждет немного и спрашивает: - Мужчина, ну отстаньте от меня! Что вам от меня надо?! На что слышит ответ: - Откуда я знаю, что мне от вас надо? Это же ваш сон, вы и разбирайтесь! 

* * * * 

Идут мальчик с папой по улице. Вдруг видят - две собачки любовью занимаются. Мальчик - сын и спрашивает папу: - Папа, а что собачки делают? Папа, задумался, как малышу объяснить? И говорит: - Понимаешь, сынок, у одной собачки лапки болят, а вторая собачка добрая, вот и несет ее. - Понятно, - отвечает сын. А через некоторое время спрашивает: - Папа, а почему добрых все время е... ? 

* * * * 

Дирижер проводит инструктаж перед гастролями: - Летим в Англию, покупаем шерсть. Затем летим в Японию, толкаем шерсть, покупаем аппаратуру, возвращаемся домой, толкаем аппаратуру, имеем бабки. Вопросы есть? - А инструменты с собой брать? 

* * * * 

Дирижер в течении 25 лет перед каждым концертом вытаскивает из-за пульта записку, читает ее и начинает концерт. Однажды "первая скрипка" решил посмотреть и прочитал: "Скрипки - слева, виолончели справа." 

* * * * 

- Стакан воды, пожалуйста. - С сиропом или без? - Без сиропа. - А без лимонного или без апельсинового? 

* * * * 

Крокодил видит: обезьяна рыбу ловит. Думает: "Дай спрошу, сколько рыбы наловила. Если много, скажу, везет дуракам, а если скажет, что мало, скажу так тебе и надо". Подплывает, спрашивает: - Сколько рыбы наловила? - Плыви, плыви, дерьмо зеленое... 

* * * * 

- Сергунька, почему твой маленький братик так кричит? - Если бы у вас не было зубов, волосы не росли, ноги и руки не слушались, вы бы еще не так кричали... 

* * * * 

Мать обращается к сыну: - Возьми сестренку с собой на рыбалку. - Ни в коем случае! - резко возражает тот. - Почему? Вот увидишь, она тебе не будет мешать. - Да не в этом дело, мама, - отмахивается сын. - Я в прошлый раз ее взял с собой, так она мне всех червяков слопала... 

* * * * 

Приходит мужик в суд. На развод заявление принес. Естественный вопрос: - Почему? - Да жена моя - большая зануда. - Почему? - Как Вы думаете, товарищ судья, 10 тыщ в месяц на двоих достаточно? - Ну, наверное, достаточно. - И я так думаю. А жена говорит: "Иди работать, иди работать..." 

* * * * 

Одна соседка заходит к другой и видит: у той в клетке сидит попугай, и к каждой лапке у него по ниточке привязано. - А зачем, - говорит - Вы ему ниточки привязали? - О, это не простой попугай. Он такой воспитанный и образованный! За одну ниточку дернете, он скажет: "Gutеn Тад!"; за другую дернете, скажет: "Gud могning!" Она, естественно, и спрашивает: - А что будет, если сразу за обе дернуть? Попугай: - Что будет, что будет, на задницу свалюсь!!! 

* * * * 

Идет по пустыне один чудак. Идет, идет, к вечеру набрел на оазис. Заходит в гостиницу, а там надпись: "Только для черных!". А устал, как собака! Отдохнуть охота. "Ну, ничего" - думает. Отошел за угол, намазался гуталином, заходит обратно. Поселили его. Попросил он портье, чтобы тот его пораньше разбудил, и заснул спокойно. Утром разбудили, и потопал он дальше. Опять весь день шел, шел, к вечеру опять набрел на оазис. Заходит в гостиницу, а там надпись: "Только для белых!". "Ну, дело поправимое" - думает. Отошел за угол, подошел к ручейку, стал отмываться. Трет, трет, а гуталин не смывается... Не того негра разбудили! 

* * * * 

Идет по пустыне чудак в плавках и с полотенцем под мышкой. Встречает бедуина. - Слушай, друг, далеко до моря? - Три дня пути. - Ни хрена себе, пляж отгрохали! 

* * * * 

Идет по пустыне чудак. Встречает бедуина. - Слушай, друг, где здесь туалет? - Иди прямо, прямо, в четверг свернешь направо... 

* * * * 

Идет по пустыне верблюд, еле ноги от жары тащит. Глядь, мимо джейран бежит, резво так, весело. Верблюд ему и говорит: - Послушай, приятель, как ты можешь в такую жару еще и бегать? Я, вот, еле ноги переставляю. - А меня на бегу ветерок обдувает, и мне прохладно. Ты сам попробуй! Ну, припустил верблюд и скрылся за барханом, а джейран вслед за ним побежал. Бежит, бежит, глядь: тот верблюд лежит, язык высунул и уж не дышит. Джейран: - Да-а... Замерз, наверное. 

* * * * 

Идет по пустыне верблюд. Жарко. Встречает он джейрана. - Здорово, ишак! Не знаешь, есть тут поблизости колодец? - А пошли со мной, покажу. Ну, шли они, шли. Переваливают через очередной бархан, и видит верблюд: в лощине стоит стадо джейранов. Джейран: - Где колодец я не знаю, а "ишака" они тебе сейчас покажут!... 

* * * * 

Одесса. Платный туалет. Заходит мужик. Никого нет, только в дальней кабинке слышится натужное кряхтение... Зашел в кабинку, совершил свое дело, встал, выходит. На выходе по привычке ударяет рукой по выключателю. В темноте раздается вопль: - А-а-а-а!!! Дрожащей рукой включает свет. Возглас из дальней кабинки: - Фу-у... А я уж подумал, что глаза лопнули... 

* * * * 

Мужик приезжает в Одессу. Встал посреди улицы и задумался: - Так, на Лиман посмотрел, рядом с Дюком сфотографировался, по Потемкинской лестнице прогулялся... надо бы еще на Дерибасовской побывать. Мимо идет абориген, несет кавун (арбуз) преогромного размера. Мужик остановил его и спрашивает: - Скажите, как пройти на Дерибасовскую? - На! Подержи кавун! (Начинает рассказывать и показывать, мужик внимательно слушает и пытается запомнить) - Сначала пойдешь до конца вот этого забора, там повернешь направо, идешь два квартала и поворачиваешь налево. В конце переулка будет остановка. Садишься на восьмой автобус и едешь пять остановок. Выходишь, переходишь улицу, садишься на двадцатый трамвай и доезжаешь до остановки "Парк", выходишь и по центральной аллее парка попадаешь к озеру. Обойдешь его с левой стороны и по четвертой боковой аллее выходишь на проспект. По нему проходишь три квартала вверх, у видишь гастроном, обойдешь его и через проходной двор выйдешь на остановку шестого троллейбуса. На нем доедешь до зоомагазина. Так вот! Купи себе там гуся и крути ему яйца! А мне их крутить нечего!... Ты на Дерибасовской стоишь... 

* * * * 

Звонок в дверь. Мужик открывает дверь. Стоят четыре кинконга (в смысле мальчики неслабых габаритов). - Рэкетиров вызывали? - Нет, нет, что вы? - Платите штраф 5.000 рублей за ложный вызов. 

* * * * 

Швейцария. Горный отель. Не сезон. Приехали два англичанина. Недели две ходили порознь. Наконец, будучи представленными друг другу барменом, сидят за общим столиком в баре. Первый начинает беседу: - Простите, сэр, а не обсудить ли нам последние новости в "Тiмеs"? - Да вы знаете, сэр, я как-то раз пробовал... мне не понравилось. Немного помолчали... Первый опять: - Простите, сэр, а не сыграть ли нам партию в вист? - Да вы знаете, я как-то раз пробовал... мне не понравилось. Помолчали еще. Первый делает третий заход: - Простите, сэр, а не выпить ли нам по стаканчику виски? - Да вы знаете, сэр, я как-то раз пробовал... мне не понравилось... но вот мой старший сын... - Простите, сэр! У вас есть еще и младший сын?!! 

* * * * 

Грузин в ресторане: - Минэ пожалуйста список блюдей дай... - Ээээ... вам наверное меню? - Ага, и тебю тожи... 

* * * * 

Мужик на рынке продает попугаев. Подходит мадам и вопрошает: - Скажите, а сколько стоит вон тот в углу, зелененький? - 500. - Ой, а почему так дорого? - Он разговаривает на английском, французском, испанском и переводит с русского на немецкий. - А-а-а... Ну ладно, а вон тот, синенький? - 800. - Ой, а почему он дороже? - Он умеет говорить на тех же языках, что и первый, но еще и пишет стихи на иврите, и поет на суахили. - Да-а ... Ну, а вон тот, побольше, красный, в углу? - 1500. - Ничего себе деньги! Но на каких же тогда языках он говорит? - Вообще-то он молчит, но эти двое называют его боссом... 

* * * * 

Грузин идет по пустыне, увидел доминушку и говорит: - О! ШАХМАТ! 

********* * * * * 

Сидит рыбак с собакой у пруда, рыбачит. Бац - корова выныривает: - Мужик! Дай закурить! Мужик ошалел совсем, протягивает сигарету - Ну, и спички давай! Совсем одурел мужик, дает спички. Корова закуривает, отдает все и ныряет обратно. Мужик круглыми глазами смотрит на собаку. А собака: - Чо, хозяин, уставился? Я сама офигела! 

* * * * 

Мужик плыл на корабле. А тут значит кораблекрушение. Ну и попадает он на остров. А там ловят его местные аборегены и говорят: - Мужик жить хочешь? - Да хочу. - Так вот у нас мамонт постоянно плачет, если расмешишь, то мы тебя отпустим. - Ладно. Через пять минут мужик возвращается, а мамонт ржет там вовсю. Аборегены его и отпустили. Через полгода мужик опять как назло попадает так же на этот остров. Аборигены ему и говорят: - Ты как полгода назад уехал, так мамонт до сих пор ржет, всех уже замучил, если сделаешь что бы он опять плакал, то мы тебя отпустим. - Хорошо. Через пять минут мужик возвращается, мамонт горько плачет. Аборигены: - Мужик мы тебя отпустим, но ты только скажи как ты это сделал. - А че такого, первый раз предложил яйцами померится, а второй раз померились. 

* * * * 

Идет интеллигент по улице, никого не трогает, никуда не смотрит. Тут к нему сзади мужик с вилами подбегает - и пыряет вилами в зад. Интеллигент орет: - Ой-о-ой! А мужик ему: - А ты как думал! 

* * * * 

Мужик звонит в публичный дом, хочет заказать шлюху с доставкой на дом. - Вы мне выберите такую, знаете, чтобы не пугалась, а то я инвалид. А на другом конце интересуются: - В каком смысле инвалид? - У меня рук нет. - А чем же вы обнимать будете? Ногами? - Да нет, что вы, у меня и ног-то нет... -?!!! А хоть этот-то ... есть у вас?!! - А чем же я номер набираю? 

* * * * 

Объявили по радио, что где-то в округе некоей деревни,возможно, высадились инопланетяне, причем известна даже одна их характерная черта: у них у всех глаза выпученные... очью пастух возвращается по лесу домой и вдруг видит, что неподалеку в кустах сидит мужик с огромными глазами. Пастух понял, что это представитель иной цивилизации и начинает входить в контакт: - Я - пастух! Пасу коров!! Мужик смотрит на него из кустов и ничего не говорит. - Я - пастух! Пасу коров!! Коровы дают молоко!!! Ноль внимания. - Я - пастух! Пасу коров!! Коровы дают молоко!!! Молоко люди пьют! А я - пастух, а коровы молоко дают!!!! - А я - лесник! Сру вот здесь!!! 

* * * * 

Мужик приходит в сберкассу и снимает с книжки десять тысяч Кассирша и спрашивает: - Мужчина - вы что то прикупили? - Да, два туза на мизере! 

* * * * 

Мужик кричит на всю аптеку: - Дайте мне презерватив! Аптекарь: - Товарищ, вы могли бы сказать мне это на ухо ... - Зачем мне на ухо, когда он мне на х... нужен! 

* * * * 

Самолет в воздухе ломается и начинает падать. Пассажиры в панике расхватывают парашюты, но на всех не хватает. Англичанин как истенный джентельмен, кричит: - Господа, надо все парашюты отдать женщинам! - А х... им в зад! Француз: - А успеем? 

* * * * 

Стоит милиционер на берегу реки. По реке плывет говно и кричит: - Привет, коллега! - Какой же я тебе коллега?! - Ну как, мы же с тобой все-таки из внутренних органов. 

* * * * 

Идет по лесу турист.Вдруг ему навстречу выходит медведь,и между ними происходит следующий диалог. Медведь: - Ты кто? - Турист. - Врешь,турист - это я,а ты 'завтрак туриста'. 

* * * * 

- Милый, отчего у тебя такие длинные ресницы? - Я в детстве много плакал - Лучше бы ты больше писил... 

* * * * 

Два ковбоя едут по пустыне. Джон небрежно, но постоянно стряхивает пепел на Билла. - Эй, Джон. А тебе не кажеться что ты смахиваешь на пидо..са? - Хорошо - я буду смахивать в другую сторону... 

* * * * 

Молодая девушка говорит сидящему мужчине: - Ох, уступите место беременной женщине. Тот уступает, затем присматривается ... у нее ничего нет ...: - Простите, а какой срок? - 30 минут, я так устала, так устала... 

* * * * 

Лекция в сельхозинституте. Профессор: - Один здоровый бык - производитель должен иметь в день до двенадцати совокуплений... Женский голос из первого ряда: - Простите, профессор, сколько? - До двенадцати. - Повторите, пожалуйста, для последнего ряда! Мужской голос из последнего ряда: - Скажите, профессор, речь идет о совокуплениях с одной коровой или с двенадцатью? - С двенадцатью, конечно... - Спасибо, повторите, пожалуйста для первого ряда... 

* * * * 

- А как москали называють наш борщъ? - Як? - Пе-ервое (издевательски) - Повбывав бы... 

* * * * 

До тролейбусу вбiгае дiд з кулеметом: - Громадяне! Скажiть будь - ласка котра година? Усi мовчать. - Ну громадяне, котра година? Тут пiдимаеться негр: - Вiсiм годин, шiсть хвилин. - Та сиди синку, сам бачу що не москаль 

* * * * 

Подходит грицько до Петра: - Прывiт, Петро! Тот как замочит его в челюсть. Грицько поднимается: - Петро, за шо? - А шоб знав. 

* * * * 

Стук в дверь. - Хто там? - Карний розшук (уголовный розыск) - Нiкого немае вдома. - А хто говорыть? - Говорыть Киiв, вiсiмнадцать годын десять хвылин. 

* * * * 

Во время войны перед боем солдат - украинец пишет записку: "Якшо вбьють, прошу вважити мене комунiстом, а якшо нi, то нi". 

* * * * 

Умирает старый гуцул. - Сынки, клыч скориш парторга, хочу в партию вступыты. - Тато, що з вамы? Усэ життя ненавидiлы ж iх! - Не бiда, сынку. Умру - на одного комуняку менше станэ. 

* * * * 

У сына - грузина грядет сессия. Отец - грузин напутствует: - Если сдашь на 5 - куплю тебе черную "Волгу", на 4 - белую, на 3 серую, и будешь ездить на серой "Волге", как дурак!!! 

* * * * 

Урок русского языка в грузинской школе (Все с акцентом). - Запишите претложение. "Мущина имел шенщину в бане". Теперь разберите его по частям предложения. Ну вот ты, Гоги! - А чего тут разбирать! Шенщина - подлежащее, мущина надлежащее, а баня - предлог! - Садись, Гоги, четыре. Гоги (выхватывая кинжал): - Пачиму четыре, пачиму нэ пять?! - Патаму что баня в данном случае - нэ предлог, а _местоимения_! 

* * * * 

- Подсудимый! Вам предоставляется последнее слово! - Двэсты патдэсят тысач... - Суд удаляется на совещание! - Подсудимый! Вы признаете свою вину? - Нэт! - Ну на нет и суда нет! 

* * * * 

У грузина родился сын. Вот он и спрашивает у своего друга. - Угадай как я своего сына назвал. Первый слог - нота, второй самый прекрасный часть женский тела. - Не знаю. - Ах ты, СИРОЖА. 

* * * * 

Объявление у деканата: "Студенты имеющие хвосты и не сдавшие языки будут повешены на втором этаже." 

* * * * 

Пожилой джентльмен приучил себя по утрам, когда все еще спят, делать зарядку на набережной Темзы. И вот однажды, когда он усиленно отжимается от парапета, к нему походит сконфуженный полисмен и говорит, скромно покашливая: - Простите, сэр, я понимаю, что это не мое дело... Но мне кажется, ваша дама уже давно ушла... 

* * * * 

В семье знатного лорда был мальчик, который с рождения не разговаривал. И вот однажды, за завтраком, в 16 лет, он, пробую чай, говорит: - Бл.дь! Почему чай холодный????!!!! Все сразу: - Сынуля! Ты заговорил!!! Радость то какая!! Почему ты до сих пор молчал??? - До сих пор все было в порядке...... 

* * * * 

Француз и англичанин сидят на берегу реки, ловят рыбу. Вдруг хлынул проливной дождь и вымочил их до нитки. Решили согреться. Достает англичанин пачку сигарет - все насквозь мокрое. А француз, усмехаясь, достает сухонькие сигареты из презерватива. Англичанин, восхищенный идеей, бежит в аптеку: - Соuld Уоu hеlр ме, рlеаsе. I пееd а сапdом! - Fоr а мап, fоr а wомап? - Fоr а Самеl! - Оh!!! Sех Giаnt! 

* * * * 

Идет заседание палаты лордов. Встает лорд спикер. Начинает перекличку. - Лорд Gгеу присутствует??? Слуга встает и говорит "Присутствует!!!" - Лорд Вегiмог присутствует??? Молчание в зале. - Лорд Вегiмог!!! Молчание в зале. - ЛОРД ВЕRIМОR!!! Слуга встает и говорит: - Лорд Вегiмог просил передать что он уехал с красивой девушкой на пикник. Если у него получиться он будет через пару часов. Если нет то раньше." 

* * * * 

В спальню лорда врывается слуга и истошно орет: - Сэр! Спасайтесь! Темза вышла из берегов... - Ну что вы, Беримор. Выйдите и доложите, как положено! Через пять минут дверь распахивается под напором воды. На волне, сидя на надувном плотике, дворецкий возвещает: - Темза,сэр!! 

* * * * 

Летит над Черным морем ТУ-154, в нем в числе прочих пассажиров наличествуют два одессита, оба сильно нетрезвые. Самолет делает заход на Одессу, вдруг входит стюардесса и говорит: - Товарищи, наш самолет пролетает над Черным морем. Согласно заранее составленному плану у самолета загорелись все двигатели. По плану самолет должен начать падать, но над самой водой снова взлететь... Ну, ясно, самолет падает в воду и после взрыва на воде снова все спокойно. Вдруг из воду появляются два одессита и один говорит: - Жорик, не понял хохмочки - они что, уже улетели?" 

* * * * 

Летит ТУ-154 над Тихим океаном, в нем беседуют два пассажира: - Знаете, мне ужасно не везет - как лечу в самолете, так он падает, еду в поезде - в него какой-нибудь самолет влетает... Только сказал - входит стюардесса: - Товарищи, наш самолет падает в океан. Оденьте спасательные жилеты, а сейчас мы будем раздавать вам свистки для отпугивания акул. - Ну вот, что я говорил? Сейчас или свистка не достанется или акула глухая попадется!.. 

* * * * 

Взлетел ТУ-154, набрал высоту, выходит к пассажирам стюардесса и говорит: - Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте такой-то, за бортом температура такая-то, вас обслуживает экипаж, командир экипажа Иванов Ив.Ив. Это его 138-ой полет, 137 предыдущих окончились катастрофой... Сейчас вам скажет пару слов сам Иван Иваныч... Выкатывают инвалидную коляску, в нем лежит - сидит весь загипсованный Иванов Ив.Ив.: - Ну што, смертнички, покувыркаемся? 

* * * * 

Взлетел ТУ-154, набрал высоту. Из динамиков раздался голос: - Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте такой-то, за бортом температура такая-то. Теперь взгляните в правый иллюминатор вы видите горит мотор. Взгляните в левый иллюминатор отвалилось крыло. Посмотрите вниз - вы видите несколько черных точек. Это экипаж желает вам приятного полета. 

* * * * 

Диспетчер: - Внимание, борт 135, вызываю на связь! - Борт 135 на связи! - Подключите к микрофону первого пилота. - Это невозможно, первый пилот пьян. - Тогда второго пилота... - Второй пилот пьян. - Дайте тогда командира!!! - А командира забрали в вытрезвитель еще на земле. - А кто со мной говорит? - И-ик! Ав-в-втоп-пилот! 

* * * * 

Новый авиалайнер. Входит стюардесса в пассажирский салон: - Вы находитесь на нашем новом авиалайнере, в носовой части самолета у нас находится кинозал, в хвостовой - зал игровых автоматов, на нижней палубе - бассейн, на верхней - сауна. А теперь, уважаемые господа, пристегните ремни, и со всей этой чертовщиной мы попытаемся взлететь. 

* * * * 

Рейс Москва-Тбилиси. Грузин подходит к пилоту, приставляет к виску пистолет: - Давай Тбилиси! - Так у нас же и так рейс "Москва-Тбилиси". - Давай Тбилиси, говорю! - Но мы же в Тбилиси летим! - Я тебе что сказал? Давай Тбилиси, а то третий раз лечу в Тбилиси, а приземляюсь в Стамбуле! 

* * * * 

Умерла у мужика теща. Назначили суд-мед. экспертизу. Доктор спрашивает у мужика: - От чего она умерла? - Наелась ядовитых грибов. - А почему у нее на шее синие пятна? - Есть не хотела ... 

* * * * 

Идет как-то Иисус по дороге, смотрит - толпа камнями закидывает блудницу. - Стойте! Остановитесь! Пусть тот из вас кинет в нее камень, кто сам без греха! Толпа прекратила кидать камни, замолчала, задумалась. Блудница начинает собирать ноги в руки. Тут из-за спины Христа вылетает камень, прям по голове блудницы - и насмерть!.. Иисус поворачивается, и говорит с упреком: - Мама, я ведь столько раз тебя просил - не вмешивайся в мои дела! 

* * * * 

Идет отец с дочкой. - Пап купи кедики! - Вот еще! - Ну купи кедики! - И не подумаю! - Купи! - Какие кеды, ты еще коньки не сносила! 

* * * * 

Мужик на остановке держит за руки бабу и мотает ее из стороны в сторону, подходит мент: - Гражданин! Ей же больно! - Нет, - отвечает он - она сдохла! 

* * * * 

Некто обращается в бюро находок железнодорожной станции. - Я забыл в поезде трехлитровую бутыль виски. Скажите, вам ее не приносили? - К сожалению, нет, сэр. Зато принесли того джентльмена, который ее нашел. 

* * * * 

На встрече школьных друзей однокашник говорит приятелю: - Единственное, что я могу себе позволить, это музыка, женщины и вино, поскольку газ, продукты питания и квартирная плата мне не по карману. 

* * * * 

Хозяйка дома нанимает новую няню. - А почему вам отказали от прежнего места? - Я однажды забыла выкупать ребенка. Голос из детской: - Мы берем ее, мамочка! 

* * * * 

Внимательно изучив меню, посетитель ресторана спрашивает официанта: - Из чего делается ваше фирменное блюдо цыпленок а ля Пежо? - Из цыпленка, попавшего под колеса машины нашего шефа. 

* * * * 

В программу ЭВМ включили вопрос: - Все ли грибы может есть человек? Она ответила: - Все, но некоторые из них только однажды. 

* * * * 

Шейх звонит из Европы в свой дворец: - Алло! Это твой муж! Кто у аппарата? 

* * * * 

После новогодней елки в детском саду отец говорит сыну: - Сынок, ты уже большой, должен понимать, что никакого Деда Мороза нет. Это был я. - Да, я знаю. Ведь аист - это тоже ты. 

* * * * 

В одесском порту у самого причала всплывает русалка с маленьким ребенком на руках и обращается к толпе любопытных: - А где здесь живет водолаз Жора? 

* * * * 

Маленький мальчик ушел в лес и пропал. Мама ждет его, бегает вокруг дачи, зовет... Наконец он появился. - Ты где пропадал? Ушел на полчаса, а пришел через два. - Мама! Там в лесу так интересно было! На полянке голый дядя бегал за голой тетей. - Вот и не надо было на них смотреть, это сумасшедшие люди! - Ну, тетя может, и сумасшедшая, а дядя - точно нет. Это наш папа... 

* * * * 

Не соображая и не видя ничего перед собой идет по улице пьяный. С ходу врезается в фонарный столб. От удара отлетает, хватается за голову, и, причитая, начинает кружиться на месте, снова идет вперед и снова ударяется об этот же столб. Тогда он тихо садится на тротуар. - Подожду, когда кончится митинг. 

* * * * 

Посадил дедка Репку. А Репка вышел из тюрьмы и убил дедку. 

* * * * 

В совхозе идет искусственное осеменение коров. Ветеринар со специальным шприцем и банкой спермы не спеша обходит стадо. Окончив процесс, он садится в свой "Москвич", а тронуться не может. Коровы плотным кольцом окружили машину. Он сигналит - никакой реакции. Тогда он опускает боковое стекло и кричит: - Эй, вы, пошли вон отсюда! И тут одна из коров с большими грустными глазами просовывает в окошко голову и печально произносит: - А поцеловать? 

* * * * 

Маленький червячок, плача, спрашивает мать: - Мама, мама, а где наш папа? - Замолчи. Папа ушел с мужиками на рыбалку. 

* * * * 

По раскаленной зноем пустыне катится нолик и под одним из кактусов замечает восьмерку: - Ну надо же! Такая жара, а они любовью занимаются! 

* * * * 

- Тетя, скушай эту конфетку. - Спасибо, милый. - Вкусно? - Очень. - Странно, почему и тогда и собака и кошка ее все время выплевывали. 

* * * * 

При въезде в швейцарский городок стоит придорожный щит: "Просим вести машину внимательнее! И доктор и гробовщик - оба в отпуске". 

* * * * 

Берут интервью у боксера: - Скажите, а зачем Вам такие сильные руки? - Ну это... - Наверное, что бы сильнее поражать соперника? - Да! - А зачем Вам такие сильные ноги? - Ну это... - Наверное, что бы быстрее перемещаться по рингу? - Да! - А зачем Вам такая маленькая голова? - Ну это... - Наверное, что бы было легче уворачиваться от ударов противника? - Да!... А еще я туда ем. 

* * * * 

Сын приходит домой. Стучит в дверь. Подходит к двери мать: - Кто там? - Мама, это я! - Не-е-е-е-ет, сынок! Мама - это я! 

* * * * 

В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов, чтобы тот выдал средний. Результат начинался так: "Лежат в постели три еврея: Чапаев, Чебурашка и Поручик Ржевский...". 

* * * * 

- Позовите к телефону Васю. - Его нет дома, а что ему передать? - Передайте ему три рубля. 

* * * * 

В городе живут два друга. Один - заведующий моргом, а второй директор магазина мотоциклов. Вечером друг из морга звонит приятелю в магазин: - Вася, ты сколько сегодня продал мотоциклов? - Пять! - А... значит, один еще где-то катается. 

* * * * 

Двое в пошли в баню.В предбаннике выпили бутылку. Один говорит: - Ничего не почувствовал. Наверное разбавляют. Давай еще одну бутылку выпьем в парилке. Зашли в парилку и внизу на скамейке распили. Второй говорит: - А ты прав. Водка какая-то бракованная, не берет Давай третью разопьем на верхней полке. Там жарко, наверное, подействует. Распили, обливаясь потом, третью и опять ничего не почувствовали. Один вспомнил: - Слушай, тут недалеко от бани друг у меня живет. У него есть спирт. Пойдем к нему, выпьем и почувствуем наверняка. Приходят к другу. Звонят в дверь. Друг открывает: - Привет, ребята, вы что, из бани? - А как ты узнал? - Да вы же голые и с шайками. 

* * * * 

В коммунальной квартире девушка, строя под душем, вдруг видит, что через фрамугу нанее глядит небритая физиономия. - Как вам не стыдно! Вы что, не видели обнаженную натуру? - Плевать мне на твою натуру. Я смотрю чьим мылом ты моешься. 

* * * * 

Альпинист упал в пропасть. Товарищи ему кричат: - Вася, ты жив?! - Жив! - Руки целы? - Целы! - Ноги целы? - Целы! - Так поднимайся! - Не могу, я еще лечу! 

* * * * 

Сидят два муравья на дереве. Наконец послышался топот слона. Один муравей другому: - Только не забудь, сначала завалим, а уж потом затопчем... 

* * * * 

Чебурашка Гене: - Ген, а Ген, у изюма ножки есть? - Нету, отстань! - Ой, значит, я опять тараканов наелся. 

* * * * 

Разговор двух приятелей: - Ты представляешь, познакомился вчера с женщиной, пригласила к себе домой, выпили. А тут муж. Так я вроде как бы из добрых услуг - начал белье гладить. Выгладил и преспокойно ушел. Видал какие находчивые женщины встречаются?! - Улаца Болванов, 17. - Ага, - удивляется первый. - Вот, то белье, которое ты вчера выгладил, я позавчера выстирал. 

* * * * 

Официант приносит посетителю ресторана суп, в котором держит палец. Посетитель хочет сделать замечание, но официант быстро уходит. Та же ситуация повторяется со вторым блюдом и чаем. Наконец-то посетитель останавливает официанта и спрашивает, в чем дело. - У меня загноился палец, и врач порекомендовал все время держать его в тепле. - Вы бы его лучше в зад засунули! - А я его там и держу в промежутке между блюдами. 

* * * * 

Зухра и Гюльчатай варят обед. - Эй, Гюльчатай, лови топор. Что молчишь, не поймала? 

* * * * 

В английской гостинице: Посетитель подходит к швейцару и просит: - Стакан воды, сэр! - Пожалуйста, сэр! Берет стакан, уходит и через минуту возвращается. - Стакан воды, сэр! - Пожалуйста, сэр! - Спасибо, сэр! Опять уходит и возвращается. - Стакан воды, сэр! - Извините, у сэра в номере нет воды? - Нет, сэр. - А что тогда у сэра? У сэра в номере пожар, сэр... 

* * * * 

- Что думает курица, убегающая от петуха? - Не слишком ли быстро я бегу? - Что думает молодой петух, бегущий за курицей? - Ну догоню, а дальше что делать буду? - А что думает старый петух, бегущий за курицей? - Не догоню, так разогреюсь. 

Самолет взлетает. Пилот штурману: - Карту не забыл? - Забыл... - Твою мать... Опять по пачке "Беломора" лететь придется! 

Самолет взлетает. Пилот штурману: - Карты взял? - Да две колоды. - Да нет! Те, на которых мы рыбу режем! 

Пристает Макаревич к Леннону: - Джон, а Джон... - Пошел на..., бездарность. - Ну, Джо-о-он. - Пошел на..., бездарь. - Ну, Джон, ну ты можешь один пустячок для меня сделать? - Ну, что тебе? - Ты сегодня вечером с репетиции домой пойдешь, а я с девушкой в это время гулять буду. Можно, я пройду мимо, а ты с нами поздороваешься. - Ну можно, можно, только отвали. Вечером встречаются. Леннон, говорит им: - Здравствуй, Макаревич. - Пошел на..., бездарность. 

1. Стоят два мужика перед пропостью и прыгают 

Прыгнут и обратно , без всяких там крыльев 

Прыгнут и обратно.... 

Мужик в кустах наблюдал за этим делом, невыдержал 

подбегает и говорит : 

- Как вы эт так вот без крыльев , без ничего в пропасть и обратно????? 

1м. -Да понимаешь все очень просто там внизу поток горячего воздуха 

он тебя и поднимает, знаешь масса острых ощущений. 

- А с вами можно попробывать? 1м. - Да без проблем 

Прыгают мужик насмерть двое возвращаются один другому : - Гавриил хоть ты и архангел , но сука ты порядочная! 

2. Поймали праведные иудеи проститутку и 

собрались закидать ее камнями по своему древнему обычаю 

ну тут выходит Христос , загараживает ее своей грудью: 

- Кто не без греха бросте в меня камень. 

Булыжник в глаз бах. 

Христос оттирая кровь: 

- Мама я же просил не вмешивайся в мои дела. 

3. Перед воротами ада и рая появляется 

глубоко не трезвая душа. 

Апостол Петр : - Ты кто? 

Душа - неэеээ помнуу 

АП - А откуда ? 

Д - Неэээ знаююю 

АП - А чем хоть занимался? 

Д - мнэ, ну, это о плотником был точно плотником 

Петр бежит к себе в приратницкую набирает номер: 

- Алло Христос пришла душа пьянная не помнит, 

ни кто, ни где, говорит плотником был может папа твой, а? - Папа...... , а спроси у него дети были. -Эй у тебя дети были? - У мэна дэты быили, сын был все знают все, 

далеко пошел , очень известным стал. Обрадованный Христос выбегает : -ПАПА, ПАПА !!!!! Душа в ответ : Сын мой Буратино!!! 

Значит придумали наши (русские) конструктора зашибонский автомобиль, причем такой классный, что даже решили японцам показать и похвалиться. Ну приезжают японцы, смотрят и удивляются. Сплошные ох и ах (это я уже на наш перевел) А потом и говорят. "Да-а-а! До чего только русские не додумаются, лишь бы только свои дороги не ремонтировать ..." 

Летит ночью самолет с десантом. Звучит сигнал к прыжку. Все прыгнули, кроме > одного десантника. - В чем дело?! - кричит инструктор. - Не могу, товарищ капитан. Горло болит,-отвечает десантник сиплым голосом. - Это что тебе-детский сад?! Выметайся, блин, отседова, пока не поздно! Десантник ни с места. Завязалась борьба, но ничего не вышло у инструктора. Позвал второго пилота. Покатались кубарем по салону и наконец скинули. 

Ne "второго пилота", a prosto "пилота". 

-Тяжелый оказался солдатик,-вытерая пот, сказал второй пилот. 

Nu, a zdes', estesstvenno, ne "второй пилот", a "инструктор". 

- Килограммов девяносто будет,-ответил ему сиплый голос. 

* * 

* 

-Нас евреев около 10 млн.,а вас сколько?-Спрашивает еврей китайца. -А нас 800 млн. -Ужас.А чего вас так мало видно. 

* * 

* Еврей и итальянец беседуют. -Римлянины, - говорит итальянец когда копали землю, нашли кусок проволки. Выяснили, что в древнем Риме была телефонная линия. -Еще раньше римлян-говорит еврей-наши копали, и ничего подобного не нашли. Это значит у нас был радиотелефон. 

* * 

* 

-Сколько видов друзей? -спрашивают мудреца. -Три, -говорит он.-Есть друг как еда, ты каждый день ищещь его.Есть друг как лекарство,когда нужен ищещь ты его.А друг есть как болезнь, всегда он тебя ищет. 

* * 

* Две сумащедшие беседуют. -Я родился в Австралии. -А я в больнице. -Да ты что?..От какой болезни? 

* * 

* 

История болезни: Больной был обследован. Был прооперирован. Был хорошим товарищем... 

Женщина останавливает такси: В роддом! -Да не гоните так быстро, я там работаю 

В одесском такси едет тетя Соня с малолетним сыном. Сын видит около "Интуриста" девушек. - Мама, а кто это такие? - Это, сынок, бедные тетеньки, которым негде ночевать. Они стоят и ждут пока кто нибудь пригласит их на ночлег. Таксист: - Да какие это тетеньки? Это же бляди! - Мама, а у этих тетенек, блядей, дети бывают? Таксист не успевает открыть рот. -Конечно, иначе откуда бы брались таксисты? 

Телеграмма Кашпировскому: Дорогой доктор! После пятой бутылки у меня в глазах появились чертики, а у друга нет! Верните человеку зрение. 

ГАИшник томозит машину. За рулем кавказец. ГАИшник долго и пристально разглядывает его права. - Ты что, дарагой, думаешь, что я их купил? Нет. Друг на день рождения подарил! 

Француз, американец , русский. Кто как живет? Ф: Квартира, вилла на море, машина, любовница. А: Две виллы, две квартиры, две машины, две любовницы. Р: У нас с братом одни вилы на двоих, ездим на тракторе, 

зато трахаем всю деревню. 

Женщина рассказывает автомеханику о неполадках в автомобиле. Он ее выслушал, открыл капот, заглянул и говорит: Hа "пых-пых" можете не обращать внимания, а вот "тах-тах" влетит Вам в копеечку! 

- Дорогой, - говорит жена мужу, - у нашей соседки такая же шуба, как у меня. - Ты хочешь, чтобы я тебе купил другую? - спрашивает муж. - Уверяю тебя, что это будет нам стоить дешевле, чем переехать на новую квартиру. 

В перерыве футбольного матча в кабину радиокомментатора приходит тренер местной команды. - Послушайте, - говорит он комментатору, - нельзя ли вести репортаж помедленнее? Наши ребята не могут играть с такой скоростью. 

На франко-испанской границе в купе вагона входит таможенник. - Коньяк? Табак? Наркотики? - спрашивает он. - Чашечку кофе, пожалуйста, - отвечает турист. 

Маленький Мартин носится по комнате, вытаскивает ящики из стола, высыпает на пол их содержимое. На дикий шум в комнату вбегает мама: - Что это ты вытворяешь, негодник?! - Я играю в "Куда девались ключи от машины?" 

- Что бы ты стал делать, если бы на твою жену напал тигр? - Ни за что не стал бы вмешиваться. Сам напал, пусть сам и выкручивается. 

У модной прорицательницы: - Послушайте, мадам, а ваши амулеты действительно приносят какую-то пользу? - Ну, конечно! Недавно я купила сыну машину. 

- Папочка, а что такое "почетный доктор"? - Как тебе объяснить... Ну, к примеру, твоя мама представляет меня гостям как хозяина дома. Это тоже звучит красиво, хотя... 

Во время съемок банального фильма режиссер задействовал пятитысячную массовку. - Негодяй! Вы пустите меня по миру! - раскричался продюсер. - Все будет о'кей, сэр! Пушки заряжены боевыми снарядами... 

Один норвежец решил разводить птицу, купил 500 цыплят и... закопал их у себя в саду. Результат: все цыплята сдохли. Тогда он заказал еще 500 цыплят, посадил их в грядку головками наружу, но цыплята все равно сдохли. Норвежец написал письмо в Осло в тамошний университет, подробно описал свою проблему и попросил совета. Через несколько недель из Осло пришла телеграмма: "Просьба прислать образцы почвы". 

Заведующий кадрами: - Прежде чем принять вас на работу в нашу фирму, я хотел бы узнать, не склонны ли вы врать, ловчить, воровать, опаздывать... Безработный: - Нет. Но если это нужно вашей фирме, могу научиться. 

Оле по поводу нынешней сексуальной революции заметил: - Я свое уже отстрелял. Для этой революции у меня уже не осталось патронов. 

Два приятеля обсуждают семейные проблемы: - Сразу после свадьбы я подарил жене книгу "Тысяча способов экономии в семье". - И что? Есть результат? - Да. С тех пор я бросил курить. 

Судачат две соседки: - Фрау Рихтер ужасно обозлилась на своего мужа. - За что? - Попросила у него шестьдесят марок на салон красоты, а он ей дал шестьсот! 

Пани Ярмила на минутку перестает болтать и с удивлением спрашивает мужа: - Почему ты так часто зеваешь? - Я не зеваю. Просто я хочу тебе кое-что сказать! 

Рыжков приходит Горбачову: -Михаил Сергеевич! Куры в стране дохнут! -надо нарисовать перед каждой курицей черный квадрат. Через неделю: -Михаил Сергеевич! Опять дохнут! -Впишите в черный квадрат желтый треугольник. Через неделю опять: -Михаил Сергеевич! Все равно дохнут! -Тогда желтый замените на зеленый. Через неделю снова приходит Рыжков: -Михаил Сергеевич! Все сдохли! -Жаль.., у меня еще так много новых идей! 

-Товарищ Лигачев. А какое у вас мнение о плюрализме? -О плюрализме товарищи, двух мнений быть не может! 

Володя лежит с Надей в кровати и говорит: -Надь, ну давай... -Я устала Вов. -Ну, давай, Надь, -постанывает Вова. -Ну, ладно. И вместе: -Вставай, проклятьем заклейменый! 

Косыгин Брежневу: -Леонид Иличь, вот тут ветераны партии жалуются, что на бутылках с водкой перестали делать ушко на пробке. -Распорядитись, чтобы выпускали с ушком. Косыгин уходит... Брежнев открывает холодильник, достает бутылку водки, отвинчивает пробку. С недоумением: -И на хена здесь ушко? 

Поставили сельского хлопца охранять склад с оружием. Как-то раз подходит человек и спрашивает: -А что вы тут охраняете? -Кулемети, автомати, гвинтивки. -А чего ж ты мне рассказываешь? Может я лазутчик. Автоматная очередь. -Ти бач, яка сука!... 

Ельцин возвращается из поездки в Америку. В аэропорту, в Нью-Йорке, к нему подбегает бизнесмен и предлагает взять в подарок партию презервативов. На что Борис Николаевич отвечает: -Зачем? У нас там уже есть такая партия! 

Едут в купе поезда грузин и молоденькая девушка. Она смотрит -иностранец вроде, и спрашивает попутчика: -Шпрехан зи дойч?...Ду ю спик инглиш?...Парле ву Франце?.. Он радостно кивает: -Конэшно, хочу! 

Машинист локоматива увидел, что на путях "любовь". Сигналил, сигналил, но не спугнул влюбленыж. С трудом притормозил и выскочил с отборным матом. Те не обращают внимания. Через минуту все завершилось. Любовник поднялся и говорит: -Спасибо, друг! Кто-то из нас двоих должен был остановится. Я - не смог... 

Девушка загорает на пляже. Подходит парень: -Девушка, я вас хочу! Та в ответ: -Я стесняюсь. -Девушка, я вас очень хочу!! -Я стесняюсь. Парень разворачивается и уходит. Девушка ему вслед: Ой-ой-ой, он так хочет, как я стесняюсь! 

Девушка смотрит на перстень с камнем у мужчины. Мужчина девушку. Она спрашивает: -Стекло? Мужчина: -Стекает! 

Мальчик и девочка о чем-то долго спорят. Потом подходят к бабушке: -Бабушка, у тебя могут быть дети? -Конечно нет. Они уходят, и мальчик говорит девочке: -Я же говорил, что она самец! 

Леночка и Вовочка сидят на уроке арефметики. Леночка говорит: Вовочка я залетела, не знаю, что и делать. -Это чепуха! -говорит Вовочка. -Я трипер подхватил. Вот, тоже не знаю, что делать. Тут учительница заметила, что они разговаривают, поднимает Вовочку и спрашивает: Вовочка сколько будет шестью шесть? Тридцать шесть, Марья Ивановна, мне бы ваши заботы! 

Ночь, Жена нехотя протирает глаза и наченает энергично стаскивать одеяло с мужа. -Что? Опять? -умоляюще восклицает он. -Да нет же, на работу пора. -Ура! На работу, на работу! 

-Вася, ты обещал на мне женится. -Мало ли чего я на тебе обещал. 

Сестра везет больного на каталке. Тот стонет: -Сестра, а может, в реанимацию? -Доктор сказал - в морг, значит в морг! 

Сторож поймал мальчишку, который воровал яблоки. -Негодник! -кричит сторож, -я тебя научу, как воровать! -Ну и слава богу, а то меня уже третий раз ловят... 

-Гогия ты в каком банке деньги хранишь? -В трехлитровом. 

Идет мужик по базару. Видет, попугай на жердочке. К одной ноге привязана синяя наточка, а к другой -красная. Спрашивает мужик у продавца: -Что это за ниточки? Продавец отвечает: -За красную ниточку дернишь - по-Французки заговорит, за синюю - по-Английски. -А что будет, если за две сразу дернуть? -не унимается мужик. -Что будет,что будет...На жопу упаду! -не выдерживает попугай. 

На остановке стоят пионер и пенсионер. Пенсионер: -Апчхи! Пионер: -Будте здоровы! -Спасибо. -Пожалуйста. -Не стоит. -Ну, что вы. -Не умничай! -Иди на х...! 

-У вас вши есть? -Есть. -А чем вы их лечети? -А они у меня не болеют. 

-Поймал Иванушка-Дурачек Лягушку-царевну и давай на ней женится. 

Пришел к доктору пациент и жалуется, что у него что-то болит между лопатками. Доктор спрашивает: -Курите? -Нет. -Пьете? -Тоже нет. -А женщинами балуетесь? -Нет. -Так это же у вас крылышки начали расти! 

-Барабанщик! Играй гимн Советского Союза! 

-Если вы такой дурной, что не запоминаете, тогда записывайте! Я уже 10 лет записываю. 

-Кто там газету читает, не вижу фамилии? 

Перекличка в армии: -Петров! -Я! -Иванов! -Я! -Сидоров! -Я! -Вы что, родственики? -Нет, однофамильци! 

-Товарищ летенант! У вас солдаты в самоволку ходят, а вы тут стоите неподстриженний! 

-Товарищ капитан! У нас в роте неуставные отношения. Вчера видел вашего салдата -вся морда лица синяя! 

-Товарищ прапорщик! К тебе жена приехала! -Не к тебе, а к вам! -К нам она вчера приезжала, а сегодня к тебе, говарит солдат. 

Попала Лягушка под каток. Встала. отряхнулась и говарит: -Вот это мужчина! Вот это прижал. Не то, что у нас на болоте! 

Идет наркоман по пустыне. Навстречу бедуин на верблюде. -Эй, мужик, у вас что тут, гололед? -Нет, а с чего ты взял? -Да, в натуре, столько песка насыпали! 

Два наркомана на чердаке. Укалолись. Один другому: -Смотри, в окно красный крокодил улетел!... ...У подъезда. Один милиционер другому: -Пойду на чердак -наркоманов поганяю. Видешь, красный крокодил из окна вылетел. 

Проститутка сдает деньги в парижский банк. -Мадам,-говарит ей служащий,-пардон но эти деньги фальшивые! -Боже мой,-кричит она- выходит,меня изнасилывали! 

Очередь к генекологу. Подходит мужчина и спра шивает,кто последний. -Понимаете,-говарят ему,это очередь к генекологу. -Да-да,-отвечает он.-Я знаю. -Но это женский врач. -А скажите, это он спиральки ставит? -Да,он. -Ну, значит он и снимает. 

Женщина заглядывает в кабинет терапевта: -Простите доктор, это не у вас только что бюст галтер забыла?- спрашивает она. -Нет, не у меня. -А, ну, значит у окулиста! 

Разговаривают два друга. -Представляешь, я что-то совсем зарапортавался. Вечером в постели дал жене три рубля. -Ну, ты даешь! А она что? -А она взяла! 

У женщины умер муж. Женщина в трауре. Любовник уговаривает ее занятся делом. 

-Ну что ты, Жак, как ты можешь такое предла гать! У меня же горе! 

-Понимаю, дорогая. Но мы будем медлено и пе чально. 

Жена возвращяется из-за границы. Там их группу водили на стрептиз. Муж интересуется:-Действи тельно ли это так ужасно как у нас пишут? 

Жена говарит:- Да я тебе покажу, - включает радиолу и медлено раздевается. 

-Действительно, гадкое зрелище, - говарит муж. 

Выдержка из инструкции для женщин-полицейских в Англии: 

"Если на вас напал насильник, вы должны попы татся защитится дубинкой. Если это не помогает, необходимо сделать три предупредительных выстрела в воздух из револьвера. Если и это не помагает, расслабтесь и попытайтесь получить удовольствие". 

Марью Ивановну изнасиловали. Ее подруги обсуж дают этот факт: 

-Везет же бабе: и меж, и любовник, да еще и изнасиловали! 

Студентку вуза спрашивают, сколько ей нужно денег, чтобы превратить их студенчиское общежитие в публичный дом? 

-Две копейки - отвечает она. - Чтобы позванить туда и сказать: - переходим на легальное положе ние. 

Раним воскресным утром англичанин отжимается на набережной темзы. 

-Простите, сэр, -говарит ему полицейский, -возможно это не мое дело, но мне кажется, ваша дама давно ушла. 

Старая жена возвращается из отпуска. Муж спра шивает язвительно: 

-Сколько на этот раз заработала? 

Та отвечает: 

-Тысячу. 

-Надо же, -говорит муж, -Я бы за тебя и пят надцати копеек не дал. 

-А я больше и не брала. 

Лиса вышла замуж за крокодила. Народились по росята. 

Вывод: все мужчины свиньи. 

Порудчик Ржевский переспал с девушкой. Оделся. Пошел к двери. 

Девушка спрашивает: 

-А деньги? 

-Мадам! Гусары денег не берут. 

Таварищ с юга в магазине женского белья. 

-Покажите мне, пожалуста, самые большие трусы. Так. Отлично. Вот телефон. Когда придут покупать -пусть позвонят. 

Разговаривают двое немолодых мужчин. 

-Ты знаешь, раньше, когда я был молодым, мне было достаточно подумать о женщине и тут же воз буждался. А сейчас - думаю, думаю и ничего. На верное что-то с головой стало... 

На уроке. Учительница: 

-Дети, вот я держу в руках кирпич. Что вы ду маете, глядя на него? 

Леночка: -Я думаю о великом подвиге советских строителей. 

Женечка: -А я думаю о перспективе коммунисти ческого строительства в нашей стране. 

Вовочка: -А я - о бабах. 

Учительница: -Вовочка, но почему? 

Вовочка: -А я о них всегда думаю. 

-Ты знаешь, Хаим, я дала маху! 

-Как? Мах ведь уехал! 

-Да нет, я потеряла 3 рубля. 

-Послушай, лучше бы ты дала Маху! 

Телефонный звонок в женское общежитие: 

-Здравствуйте, Зою можно? 

-Всех можно... 

Взлетел один ТУ-154, набрал высоту, выходит к пассажирам стюардесса и говорит: 

- Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте такой-то, за бортом температура такая-то, вас обслуживает экипаж, командир экипажа Иванов Ив.Ив. Это его 138-ой полет, 137 предыдущих окончились катастрофой... Сейчас вам скажет пару слов сам Иван Иваныч... 

Выкатывают инвалидную коляску, в нем лежит-сидит весь загипсованный Иванов Ив.Ив.: 

- Ну што, смертнички, покувыркаемся? 

И еще немного частушек из сборника, вышедшего в прошлом году в "Молодой гвардии". 

Я коровушку доила, В городе Калязине А попала под быка. Нас девчата сглазили Что же это за корова - Если бы не сглазили, Слишком сиська велика! Мы бы с них не слазили 

Деньги есть, так девки любят, Я купила колбасу На кроватку спать кладут. И в карман поло'жила Денег нет, так все отрубят И она в который раз И собакам отдадут! Меня растревожила. 

Птицеферма есть у нас Над селом фигня летала И вторая строится. Серебристого металла А колхозник видит яйца, Очень много в наши дни Когда в бане моется. Неопознанной фигни. 

Подходит парень к девушке: - Девушка,с вами можно познакомиться ? - Катя. - А поближе ? - Две кати... 

Приходит мужик в ресторан,заказывает выпивку. Официант приносит стакан. Вдруг подскакивает макака, сует свой хвост в стакан, и болтав им там убегает. Офонаревший мужик требует другой стакан. Официант приносит,после чего все повторяется. Совсем очумевший мужик спрашивает у официанта: - Чья это макака ? - Пианиста. Мужик подходит к пианисту и говорит: - Ты знаешь, твоя макака мочит хвост в моем стакане ?! Пианист кивает и начинает петь,наяривая на пианино: - Моя макака мочит хвост в твоем стакане ! - Моя макака мочит хвост в твоем стакане ! 

Папа с дочкой приходят в спортивный магазин: 

- Папочка, купи мне эти полукедики! 

- Нет, доченька, ты еще свои конечки не сносила! 

Сидит комар на ветке и плачет. Ворона подлетает - Чо, комар, плачешь? - Да вооот, жена-слониха померлаааа... Ворона ржет - Ну, комар, насмешил! - Дааа, тебе смешно а мне могилку копать ... 

Червяк из земли вылазит - такой весь из себя козырь. Рядом - брррыть - еще один, замоханый такой, тихий. Парвый, басом: Ну ты, козел, дай закурить, в натуре! Второй, пищит: Я не курю, я твоя жопа... (:пардон:) 

JD> Из серии афоризмов: 

(во время занятий открыватся дверь и высовывается чья-то голова) - закройте, не мешайте, пожалуйста, дверь! 

- область химического поражения рисуется конусом, а радиционного пирамидой. (на доске в это время рисуется сектор и треугольник) 

- работающим в убежище положено 5 куб. возд./час; остальным - по 3. 

и наконец шедевр: 

(кто-то забыл надеть комсомольский значек перед занятием) 

- всегда приятно смотреть на женскую грудь с комсомольским значком! 

(тут раздается чей-то шепот: а лучше с двумя!) 

Взлетел один ТУ-154, набрал высоту, 

Из динамиков раздался голос: - Здравствуйте, уважаемые пассажиры! Мы летим на высоте такой-то, 

за бортом температура такая-то, 

Теперь взгляните в правый иллюминатор вы видите горит мотор 

Взгляните влевый иллюминатор - отвалилось крыло 

Посмотрите вниз - вы видите несколько черных точек 

Это экипаж желает вам приятного полета 

Сидят под дубом два наркомана. На дубе сидит ворона и каркает страшно. Наркоманов это бесит....... - КаРРРРРР!!!! - Вася, прими меры.... - Кышшшшшш.. - КаРРРРР!!!!! - Вася, прими меры.... - Кышшшшш.... - КаРРРРРРР!!!!! - Вася, прими ЕКСТРЕННЫЕ меры...... - Кышшшшшшшшшш........ ЗАРАЗА..... 

Или, Два наркомана в окопе сидят. На них валит танк. Один другому: - Матфей! Кинь гранату...... - Лом...... - Матфей! Танк то близко...... может раздавит...... - А ну его...... танк останавливается, высовывается танкист и говорит наркоманам: - Мужики, киньте гранату, такой лом дальше ехать........ 

Сидит мужик в камышах, рыбу ловит. Предрассветный туман, над озером мгла. Вдруг где-то вдалеке истошный крик: 

- Аааааа... 

Насторожился, прислушался...ловит дальше. 

Через какое-то время уже ближе: 

- Аааааааа... 

Поежился, подтянул к себе весло, сидит, озирается, о крючке забыл. 

Еще через минуту, совсем рядом: 

- Аааааааааа... 

Вскочил, перекрестился, схватил весло, размахнулся...Камыши раздвигаются, оттуда вываливает кто-то страшный, морда распухшая, в крови... 

Мужик его ка-а-ак шандарахнет веслом по морде!!! 

Незнакомец (убегая в камыши): 

- Аааааааааааааааа... 

Идут два рядовых по казарме. Им на встречу идет старшина. Один рядовой другому говорит - "Давай говорит Вася с старшиной пошутим !!!" Второй говорит - "Хватит !!! Уже с деканом пошутили !!!" 

Чебурашка звонит Гене: -- Гена, нам посылка пришла. В ней десять апельсинов. Восемь тебе и восемь мне. -- Послушай, Чебурашка. Восемь и восемь это ж вроде не десять будет? -- Ничего не знаю свои восемь я уже съел. 

> А> Плакат в токарном цехе - " К О Н Ч И Л - О Б О Т Р И С Т А Н О К ". > "Не разбрасывай промасленых концов!" Могу добавить: Плакат в узле связи -- За связь без брака ! Девиз сталеваров -- Наша сила -- в наших плавках ! Призыв к транспортникам -- Каждому пассажиру -- по мягкому месту !! Девиз лесорубов -- Дадим дуба раньше срока !!! 

Кстати, в бытность монтером связи, первый из этих призывов мы с другом на красном кумаче намалевали и на стенку повесили. А наш тогдашний нгачальник имел фантастическую способность второго смысла не замечать... Так этот плакат аж полгода провисел :-)) Тому же начальнику принадлежит фраза Я не понимаю, как это в рабочее время можно взять в рот... Речь шла о пьянке на рабочем месте в рабочее время. Так вот... 

Сели пассажиры в самолет. Тут выходит стюардесса и говорит : "Самолет будет вести заслуженный Ветеран Иван Иванович". И вкатывает коляску, в которой сидит безногий, слепой идиот лет 80-ти, пускает слюни и гогочет. Пассажиров охватывает легкая истерика.. .. Ну ладно, взлетели, летят, приземлились.... 

Все к пилоту : "Скажите, как Вам это удается ???". А тот - "Ну взлететь проще простого, затем на автопилоте, ... А вот при посадке вообще все просто беру штурвал и пикирую. Пикирую, пикирую, пикирую, пикирую, и ... когда штурман наконец взорвется, - "Да эта старая #$%^#@-а, этот #$%$% @#$#$ $# @#$$#$ нас сейчас угробит !!!!" ... отпускаю руль и выпускаю шасси ..... 

- Как тебя зовут? - ... - Ты что, тормоз? - Меня зовут Эдик. - А фамилия? - Нет не тормоз. 

* * * 

Мужик приходит домой. Смотрит на его жене лежит здоровый мужик. Хватает табуретку и бьет его изо всей силы по ж..е. 

Жена, не замечая мужа, любовнику: 

- А ты боялся, что не влезет... 

* * * 

Слухай братва анекдот блин ! Купил мужик себе шляпу , а она бац! и ему как раз... 

Ешо анекдот. Мама приводит девочку к врачу. -Доктор скажите, почему у моей дочки глаза на выкате и улыбка до ушей. -Советую не затягивать так туго косичку. 

Пришел мужик в магазин. - У вас сметана есть? - Нет. - Так вам и надо ! 

И на последок ... Идет маленький мальчик со своей мамой.И очень на маму он рассержен за то что она не купила ему самосвал(игрушечный конечно).Вдруг видит впереди колодец без крышки. - Мама смотри крокодил полетел ! - Крокодилы не летают - сказала мама и обошла колодец Сзади раздался грохот... Их обгоняет грузин. - К вам женьщина Я прэтэнзый нэ ымею, а ты малэнкый гаденыщ запомны, 

кракадылы нэ лэтают! 


| КУХОННЫЕ ИСТОРИИ | 

-

Hа занятиях по кулинарии: 

- Запомните, у хорошего повара ничего не пропадает. Если, 

к примеру, после банкета осталась недоеденная тушеная 

морковь, то кое-что добавив, из нее можно испечь неплохой 

пудинг. Вопросы есть? 

- А что делать, если останется недоеденный пудинг из 

недоеденной моркови? 

Совет жене. Hе можешь приготовить обед - сумей хотя бы 

приготовить к этому мужа. 

- Мой муж хочет, чтобы я поступила на кулинарные курсы. 

- Вот как! А я и не знала, что вы приобрели собаку. 

- Твоя жена умеет готовить? 

- Готовить-то она умеет, только я не умею есть то, что она 

готовит. 

Только что вышедшая замуж дочь звонит матери по телефону: 

- Мама, Леонид попросил меня вскипятить чайник, а в кулинарной 

книге об этом ни слова. 

Люсет совсем недавно вышла замуж и первый день хозяйничает 

самостоятельно в их новой квартире. В полдень приезжает муж 

пообедать и застает ее всю в слезах. 

- Я хотела тебе сделать сюрприз на обед и купила кролика, 

лепечет она. - Hо вот никак не могу ощипать с него перья... 

Молодая жена подает мужу на обед курицу. Муж укусил раз, 

подозрительно обнюхал курицу и спрашивает: 

- Что такое ты в середину натолкала? 

- Я хотела натолкать, но там места не было. 

Вскоре после медового месяца молодая жена решила приготовить к 

приходу мужа что-нибудь вкусненькое по тем рецептам, как ее 

обучали. 

Вернувшись домой, муж застал супругу в слезах и по ее 

всхлипываниям понял, что случилось что-то страшное. 

- Это же ужасно, дорогой, - лепетала она. - Надо же такому 

случиться, что первый же в моей жизни пирог с мясом, что я 

приготовила для тебя, съела кошка. 

- Ладно, упокойся, - сказал муж, ласково похлопывая ее по плечу. 

- Я достану тебе другую кошку вместо издохшей. 

Молодая супруга говорит своему мужу: 

- Дорогой, я должна тебе признаться, что умею готовить только два 

блюда - манную кашу и компот из груш. 

Муж посмотрел на блюдо, стоящее перед ним, и спросил: 

- А это которое из них? 

- Скажи, дорогая, почему ты делаешь фрикадельки разного 

размера? 

- Hо, мой милый, ты же сам просил хоть как-то разнообразить 

наше питание. 

Молодой муж говорит жене: 

- Ты мне не поверишь, но этот суп я испек сам. 

Молодая жена спрашивает мужа: 

- Hу как, дорогой, понравился тебе обед? 

- Соль была превосходна! Жаль только, что ты не налила побольше 

супу... 

- Я же тебя просила, Игорь, не мешать мне! Из-за тебя я 

уронила поваренную книгу, она захлопнулась, и теперь я не знаю, 

что сварила на обед... 

- Я знаю, дорогая, ты мне не поверишь, но гуляш, который ты 

приготовила, я съел сам! 

Молодая жена сготовила для мужа, первый в своей жизни пирог. 

- Дорогой, я хочу завтра приготовить другой пирог, как тебе 

нравится эта идея? Hу что же ты молчишь, скажи же мне! Hу скажи 

что-нибудь! Hу, подай хоть признаки жизни... 

Разговаривают два друга: 

- У меня создалось впечатление, что твоя жена не такая уж 

хорошая хозяйка. 

- ?! 

- Она открывает яйца консервным ножом. 

Мы так любим женские волосы: целовать их, гладить, вдыхать 

их аромат - только мы не любим их почему-то находить в супе. 

Муж спрашивает у молодой жены: 

- Hе пойму, дорогая, то ли бифштекс жесткий, то ли нож тупой? 

- Дорогой, это не бифштекс - это пудинг. 

- А борщ ты умеешь варить, дорогая? 

- Умею... 

- А что нужно, чтобы он был вкусный? 

- Добрую свекровь и голодного мужа! 

Девушка, недавно вышедшая замуж, спрашивает у матери: 

- Мама, а что ты делала с обедом, если он не нравился отцу? 

- Я всегда оставляла его на ужин. 

- Я вычитала в газете, что за один год человек съедает три 

килограмма соли, - говорит молодая жена мужу за обедом. 

- Может быть. Только не за один раз, - бросает муж в ответ, 

похлебывая пересоленный суп. 

В мясной лавке. 

- Что желаете, мадам? 

- Вырежьте мне, пожалуйста, кусочек мяса, чтобы он гармонировал 

с синими и зелеными цветочками на моих тарелках. 

Одна дама жаловалась своей подруге: 

- Мой муж - такая противоречивая натура! Сегодня он от холодного 

борща вскипел... 

- Мама, можно я возьму ещ кусочек торта? 

- Да ешь хоть весь! Только половину оставь мне. 

- Ты почему не ешь? - спрашивает мать маленького сына. - Только 

что сказал, что голодный как волк. 

- А ты когда-нибудь видела волка, который ест морковку? 

- Как, сегодня на обед только компот? - удивляется муж. 

- Увы... Представляешь, у меня загорелись котлеты на сковороде. 

Пришлось погасить их супом. 

- Мечтая в этом отпуске побывать там, где никогда не был, и делать 

то, что никогда не делал. 

- В таком случае, дорогой, пойди на кухню и вымой посуду! 

Если ежедневно отдавать ужин врагу, можно приобрести друга. 

- Твоя жена много времени проводит на кухне? 

- О, да! 

- Тогда она, наверное, хорошая хозяйка? 

- Что ты! Hа кухне стоит наш телефон! 

Муж возвращается домой поздно ночью. Hа кухне записка: 

- Твой ужин находится в желудке у собаки! 

Жена на кухне поздно вечером в ожидании мужа рассматривает ряд 

скалок разного размера, висящих над столом. Hа каждой скалке 

надпись: "Полночь", "Час ночи", "Два часа ночи"... 

Отец на кухне моет посуду. Входит сын и спрашивает: 

- Папа, что такое двоеженец? 

- Это человек, который моет вдвое больше тарелок, чем я. 

Мужик приходит в гости к любовнице, а она готовит ужин. Проходит 

на кухню и предлагает свою помощь. Женщина просит его подточить 

тупые ножи. 

Мужчина с удовольствием берется за дело и начинает точить ножи. 

Через некоторое время его движения становятся все более и более 

вялыми. 

- Интересно,- думает мужчина, а почему у меня в доме все ножи 

острые??? 

В мясной лавке. 

- Что желаете, мадам? 

- Вырежьте мне, пожалуйста, кусочек мяса, чтобы он гармонировал 

с синими и зелеными цветочками на моих тарелках. 

Одна дама жаловалась своей подруге: 

- Мой муж - такая противоречивая натура! Сегодня он от холодного 

борща вскипел... 

- Мама, можно я возьму ещ кусочек торта? 

- Да ешь хоть весь! Только половину оставь мне. 

- Ты почему не ешь? - спрашивает мать маленького сына. - Только 

что сказал, что голодный как волк. 

- А ты когда-нибудь видела волка, который ест морковку? 

- Как, сегодня на обед только компот? - удивляется муж. 

- Увы... Представляешь, у меня загорелись котлеты на сковороде. 

Пришлось погасить их супом. 

- Мечтая в этом отпуске побывать там, где никогда не был, и делать 

то, что никогда не делал. 

- В таком случае, дорогой, пойди на кухню и вымой посуду! 

Если ежедневно отдавать ужин врагу, можно приобрести друга. 

- Твоя жена много времени проводит на кухне? 

- О, да! 

- Тогда она, наверное, хорошая хозяйка? 

- Что ты! Hа кухне стоит наш телефон! 

Муж возвращается домой поздно ночью. Hа кухне записка: 

- Твой ужин находится в желудке у собаки! 

Жена на кухне поздно вечером в ожидании мужа рассматривает ряд 

скалок разного размера, висящих над столом. Hа каждой скалке 

надпись: "Полночь", "Час ночи", "Два часа ночи"... 

Отец на кухне моет посуду. Входит сын и спрашивает: 

- Папа, что такое двоеженец? 

- Это человек, который моет вдвое больше тарелок, чем я. 

Мужик приходит в гости к любовнице, а она готовит ужин. Проходит 

на кухню и предлагает свою помощь. Женщина просит его подточить 

тупые ножи. 

Мужчина с удовольствием берется за дело и начинает точить ножи. 

Через некоторое время его движения становятся все более и более 

вялыми. 

- Интересно,- думает мужчина, а почему у меня в доме все ножи 

острые??? 

Сидят два наркомана и один другому говорит: 

- " Ты знаешь, а ведь Сталин тоже был наркоман!" 

- " Да ну ?" 

- " А ты помнишь, как он набьст трубку, потом 

пройдстся вокруг стола и говорит": 

- " Да, хороший у Вас ПЛАН товарищь Жуков!" 

Когда американцы готовили запуск на Луну человека, то, естественно, замоделировали весь полет на компьютере (К). В то время обслуживали все военные, в том числе военные пограммисты. Перед запуском к компьютеру подошел генерал (Г) и задал компъютеру вопрос: "Завершится ли полет удачно?" К ответил: "Да". Г: "Уточните". К: "Да сэр". 

Сидит Богдан Титомир на (sorry) унитазе и говорит (sorry again) говешке : - Common, common, - пффф-ф-ф, - O, yeeeeaaaahhh ! 

Женa вpaчa-гинекологa, нeожиданно раньше вpeмени вeрнувшаяся домой, зacтaeт eгo лежащим в пocтели с незнакомкой. - Дopoгой, - удивленно произносит oнa, - неужели у тебя так много paботы, что ты решил брать ee нa дом? 

Тихий ласковый весенний вечер. В квартиру на третьем этаже звонит обдолбившийся нарк. Ему открывает мужчина: - Здравствуйте. Вам кого? - Мне-е? Мне Васю... - У нас такой не живет, - и закрывает дверь. Нарк в удивлении выходит на улицу, накатывает пару колес и снова подымается на тот же этаж. Звонит: - Мне Васю! - Не живет здесь такой!.. - отвечает вежливый такой мужчина. 

Нарк снова на улицу, снова по колесам, снова на этаж: - Мужик, Васю мне, Ва-асю-у-у! - Слушай,$#@$#@, я тебе русским языком сказал, что Вася здесь НЕ ЖИВЕТ!!! - Зато ты мужик, я смотрю, везде живешь... ;))) 

Приезжает еврей в New-York, заходит в ресторан и спрашивает у директора где можно найти Сару. Тот указывает ему на девушку за стойкой бара. Абрам подходит к ней и говорит: - Девушка, вы такая красивая, мне очень нравитесь, предлагаю вам 200 $... Сара посмотрела - низенький, лысый, противный, но 200 $ и в New-York'e деньги, и согласилась. На следующий день повторилось тоже самое... На третий день, лежа в постели с Абрамом, Сара спрашивает: - Скажите, а откуда вы такой богатый приехали в наш город? - Из Иерусалима, - отвечает Абрам. - Ой, да у меня же там тетя живет! - Вот она и просила передать вам 600 $... 

Поспорили Черчиль, Рузвельт и Сталин -чья кошка больше горчицу скушает. Встречаются. Черчель ведет кошку, кошка толстая, лощенная, Черчель обьясняет: "самой лучшей пищей ее кормил, чтобы она с горчичкой лопать научилась, но ничего не получилось". Приводит свою кошку Рузвельт, кошка худая , ели держится, Рузвельт обьясняет:-"ничем целый месяц не кормил, то так и не взяла в рот горчицу" Приходит Сталин, без кошки, Рузвельт с Черчелем спрашивают:"Что, на лубянке сдохла ?" Он отвечает:" Зачем мучит дарагие товарыщи дживотное, давайте сюда ваших кошек", берет их мажет, горчицой под хвостом, те естественно начинают слизывать, "Вот видите дарагие товарищи,- надо просто сделать так что-бы все было добровольно и с песней". 

Чапаев и Фурманов попали в плен к белым. Их бросили в камеру. Сначала пришли за Чапаевым. Потребовали открыть военную тайну. Били-били, даже устали, но Чапай молчал. Его притащили в камеру. Фурманов, увидев его, ужаснулся. Василий Иваныч говорит: - Я же просил: давай запишем. А ты все свое: "запомним, запомним" 

- Товарищь полковник! Разрешите обратиться! - Ну-у?! - А войска ПВО основные войска защищают или прикрывают? - Ну, это как волосы на п@#$е - прикрывают, но ни @#$ не защищают! 

По шоссе Э-12 едет женщина и слышит объявление по радио: 

- Внимание! а шоссе Э-12 появился дорожный пират, едущий против 

движения... 

Женщина высовывается из окна: 

- О Боже, если бы только один! Их тут великое множество! 

Адвокат защищает на суде прелестную обвиняемую, которой грозит тюремное заключение. - Господа, от вас и только от вас зависит, будет ли эта молодая дама в камере, или вернется в свою уютную квартиру на 4-ой Авеню, 36,5 этаж, налево, тел. 23-132. 

Пьяный муж вваливается в квартиру и падает нa пopoгe. Женa в ярости хватает веник и начинает eгo бить:  Будешь пить, cкотина?! Будешь пить, cкотина?! Тот с трудом поднимает голову:  Нa-ли-вай... Уговорила..." 

Утром с перепоя муж тащится в поликлинику в надежде получить бюллетень. Со страшной головной болью случайно вваливается в кабинет к гинекологу. Огромным своим "пивным" животом садится напротив доктора. Гинеколог тоже с жуткого похмелья. Смотрит на живот: - Э, матушка! Да вы беременны! Точно, беременны! Злой неопохмелившийся муж прибегает домой: - Что ты, злодейка, наделала! - кричит на жену. - Это все твои штучки: "Дай я сверху, да я сверху!" 

- Дэвушька, отгадай загадку: Слово из трех буквов, кончается на Й, до употребления он сухой и твердый, после употребления мокрый и мягкий. - Фу, дурак! - Нэт, дэвушька, это нэ дурак, это ЧАЙ. Через 15 минут: - Дэвушька, отгадай загадку: Слово из трех буквов, кончается на Й, до употребления он сухой и твердый, после употребления мокрый и мягкий. - А, я знаю - это чай. - Нэт, дэвушька, тепэр это то, что ты подумал в пэрвий раз. 

Поручик Ржевский просыпается с бодуна. Видит, денщик Ваня стирает облеваный гусарский китель. - Да-с, Ваня, вчера выхожу из казармы, 

а тут мужик на меня повис и весь мундир 

обрыгал. Я за ним, хотел догнать, но 

удрал, падла. - Дык, надо было догнать, барин. 

А то он вам еще и в штаны насрал ! 

Собаки везут Амундсена к полюсу. Одна говорит другой: - Слушай, тяжело тащить! Может, съедим половину? - Нет, давай сперва до полюса дойдем, а там разморозим и поужинаем по-человечески. 

Некий Джон избил свою жену и тещу. Состоялся суд, и ему присудили штраф в 1020 долларов. - Hе понимаю, - заявил осужденный, - что за странная сумма? - Тысяча - это штраф, - объяснил ему судья, - двадцать долларов это налог на развлечение. Такой налог предусмотрен законодательством нашего штата. 

- Бабушка, пусти переночевать. - Заходи, солдатик. - Да я не один... С ефрейтором. - Ничего, привяжи его к забору. 

Гарнизонный фельдшер - солдату: - Hа этот раз я подпишу, Смит, но учти - это твое последнее увольнение! - Ошибаетесь, сэр. У меня есть еще гланды! 

Старый лорд, выходя из спальни и подходя к окну: - Сегодня смог, Джордж! - О, поздравляю сэр!!! 

Возвращаясь из гостей, жена ругает мужа: - Мало того, что ты уснул, когда хозяйка пела арию, так ты еще проснулся, когда она брала верхнее "си" и сказал: "Впустите собаку" ! 

Женщина пришла за мясом, а ей предлагают рыбу. Говорят, что в ней много фосфора. А она в ответ: - Мне мужа кормить, я хочу, чтобы он у него стоял, а не светился. 

Выгнанный из дома пьяница, ни на что уже не способный как мужчина, подлечившись, стучится в свою квартиру. Жена нервно кричит: - Пошел прочь, презренный алкоголик и импотент! - Маша, если бы ты только знала, чем я тебе сейчас стучу! - Входи, циник! 

Объявление на Доме культуры в Мурманске: "Правосланый колдун предсказывает будущее по гениталиям девочек-подростков. Начало в... Вход бесплатный." 




|ЖЕНЩИНА И АВТОМОБИЛЬ| 

-

Женщина говорит своей подруге, сидящей за рулем: 

- Осторожней! Ты разве не видишь знак "Опасный поворот"? 

- Именно поэтому я и хочу проехать прямо. 

- Имею и я права? Hе говорите чепухи, инспектор, - сказала 

женщина, наехавшая на фонарь. - Видя, как я вожу машину, кому 

придет в голову выдать мне права? 

Дама долго роется в сумочке, потом с очаровательной улыбкой 

говорит полицейскому, остановившему ее машину: 

- Прошу вас, мсье, посмотрите, где тут мои права. Без очков я не 

вижу дальше собственного носа. 

Регулировщик останавливает машину и требует у сидящей за рулем 

женщины права. Она мило улыбается и кокетливо отвечает: 

- Вы опоздали, уважаемый, их еще вчера отобрал у меня ваш коллега. 

Как всегда торопясь Люсси наехала на пешехода. 

- Hу вот, опять! - кричит пострадавший. - Будьте внимательнее, 

вы и вчера меня сбили! 

- Простите, - лепечет Люсси, - я вас не узнала... 

- О, мой дорогой, - кричит дама, обливаясь слезами, - это ужасно! 

Hа нашу машину наехал огромный грузовик, и от нее почти ничего не 

осталось! 

- Ладно, ладно, что делать, - успокаивает ее муж. - Главное, что ты 

осталась жива. Вы что, оба ехали с большой скоростью? 

- К счастью нет. У меня было 60 километров. 

- А у этого бандита, шофера грузовика? 

- Гм... у него... не знаю. 

- Как не знаешь? 

- Видишь ли, этот грузовик стоял... И потом в нем никого не было... 

- Hу, как чувствует себя ваша дочь? 

- Лучше. Hо ей придется пролежать с месяц в госпитале. 

- А что случилось? 

- Я ей купил новую машину. 

- Моя жена за рулем - как молния! 

- Что, так быстро ездит? 

- Нет, попадает в деревья. 

Городская жительница ехала по сельской дороге и увидела двух 

связистов, которые карабкались на телефонные столбы. 

- Вот идиоты! - презрительно фыркнула она, повернувшись к 

своей спутнице. - Они, наверное, подумали, что я никогда не 

управляла автомобилем! 

Женщина-водитель после столкновения с другой машиной говорит: 

- Это моя вина! 

- Нет, мадам, - галантно отвечает водитель второй машины, - это 

целиком моя вина. Я видел, что за рулем вашей машины женщина, и 

легко мог переехать через кювет и подождать, пока вы проедете. 

Бабка звонит в... Облгаз: - Алло! Чтой-то у мене в хватере газом пахнеть... - А вы газовую плиту включали? - Она с самого утречка включенная, милок... - А спичку зажигали? - Ой, миленький, спасибочки что напомнил. Уже зажигаю... 

-Товарищ прапорщик ! К тебе жена пришла ! -Не к "тебе", а к " вам"! -Не-е, к нам она вчера приходила. 

В медицинском институте на экзамене студенту-дипломнику показывают два скелета  мужской и женский: -Кто это ? Студент молчит. -Как, вы и этого не знаете ? Чему вас шесть лет учили ? Тот робко : -Маркс и Энгельс, что ли?.. 

Opiat' je utro v londone naberejnaya Temzy gentlemen otjimaetsa ot trotuara odhodit policemen Eto konechno je ne moe delo ser. no mne kajetsa vasha dama davno ushla 

Два приятеля в Крыму отдыхали летом. Одному из них приходит письмо. Он вскрывает конверт, а там пустой лист бумаги. И объясняет приятелю: - Когда уезжал в отпуск, поссорился с женой, с тех пор мы с ней не разговариваем! Ж:-) 

Летят в самолете русский и американец. Приносят еду. Русский жадно на нее набрасываеться а американец не есть. Наш говорит, "ешь, это же НА ШАРУ!". Тот ему в ответ: "Я ем только когда голоден.". наш: "Ну ты прям как животное!" 

[письмо от (виртуальной) женстчины в газету] "Дорогая редакция !!! Помогите мне пожалуйста ! Сил никаких нет ! Мой муж - сексуальный маньяк. Постоянно меня трахает. Мою посуду - трахает, стираю - трахает, убираю - трахает ... Просто не знаю что и делать . PS : извините за неровный почерк" 

Едет грузин на "Мерсе", а за ним русский на "Запоре". На перекрестке загорается красный, грузин тормозит, а русский - нет. Так на скорости и въезжает "Мерсу" в багажник, после чего и останавливается. Грузин выходит, подходит к "Запору" и спрашивает: - Слушай, дарагой, вот эсли красный загарытся, а мэна нэ будит, ты как тогда тармазить будишь, а? 

Петька сдавал экзамен по физике и провалил его. После экзамена он стал рассказывать Василию Ивановичу почему два. - Меня спросили: "Кто такой Ньютон?", а я ответил "Жеребец из второго батальона". Вот за это два и поставили. - Это из-за меня тебе, Петька, два поставили. Я Ньютона в четвертый батальон перевел, а тебе об этом не сказал. 

Ваня и Маня в кровати: - Милый, ну скажи, ну есть во мне хоть что-нибудь хорошее? - Есть. Но сейчас выну. 

Нью-Йоркская семья купила себе ранчо на Западе, чтобы заняться животноводством и стать настоящими ковбоями. Приехавшие друзья спросили, есть ли у ранчо название. - Ну, - ответил будущий ковбой, - я собирался назвать его "Бар Джей". Моей жене нравилось название "Сюзи-Кью", одному сыну хотелось "ФоайинтДабл'Ю", а другому - "Лейзи-Уай", поэтому мы решили назвать ранчо "БарДжей-Сюзи-Кью-Фоайинт-Дабл'Ю-Лейзи-Уай". - Но где же Ваш скот? - спросили друзья. - Не выжил после клеймения. 

Мне каца, должно быть смешно: Самолет, в котором летели француз, американец и хохол потерпел крушение. Ну естественно они попали на остров где жили только дикари. Они их конечно отловили и сказали: мы вас отвезем до ближайшей цивилизации, если вы выполните одно из трех условий: а- заплатить две тысячи баксов; б- быть поиметым всем племенем; в- съесть мешок соли. Ну американец выбрал а-, француз б-. Дошла очередь до хохла. Он говорит: "Мабуть (наверное) буду йсты силь". Ел, ел, пол мешка осталось, говорит: "ни, мабуть е#$те!". Пол племени его поимела, он говорит: "ни, мабуть буду йсты" силь". Еще четверть мешка съел и говорит: "ни, мабуть е%$те!" Еще четверть племени его трахнуло, он не вытерпел: "ни, хлопци, мабуть вот вам 2000$, отвезите меня домой". 

Маленького Мойшу выгнали из школы(еврейской есессно) за неуспеваемость и плохое поведение. Перевели в другую (тоже еврейскую) Через пару месяцев выгнали и оттуда по тем же причинам. Перевели в другую - аналогично. Через некоторое время в городе не осталось еврейских школ, и Мойшу перевели в католическую. Через неделю вызывают отца и говорят ему, какой хороший у него сын, как хорошо он учится и что он вообще - самый лучший ученик школы и т.п. Отец по-возвращении домой в недоумении спрашивает сына: - Мойше, что с тобой произошло ? Тут мене говорят, что ты лучший ученик, не хулиганишь и т.д. Что с тобой они сделали ? - Понимаешь, папа, в первый день когда я пришел в эту школу , какой-то человек в черном повел меня в какую-то темную комнату - показал мне мужика, распятого на кресте и сказал: "Мойше, смотри - это Иисус Христос - он тоже был евреем", и я понял, папа, что тут не повы#$%^ваешься 

Глубокой ночью звонит телефон. Жена берет трубку. - Дорогая, это я. Иду домой. Я не очень задержался? - Нет, любимый. - А можно я приведу пять-шесть приятелей? - Да, любимый. - Мы посидим, выпьем... - Конечно, любимый... Мужчина вдруг замолкает, а потом говорит: - Извините, я, наверное, ошибся номером! 

Звонок в дверь. Муж открывает. - Я - душитель женщин из Бocтонa, - говорит cтоящий нa пopoгe человек в мacкe. Муж поворачивается и кричит жене: - Дoрогая, это к тебе. 

Молодая жена кормит мужа впервые приготовленным ею обедом. На обед курица. Муж откусывая кусок подозрительно нюхает курицу и спрашивает: - Чего это ты туда вовнутрь напихала? - Да я хотела напихать, но там уже места не было... 

Парень приглашает девушку к себе в гости: - Приходи вечером. Посидим, послушаем музыку. - А если музыка мне не понравится? - Тогда ты встанешь, оденешься и пойдешь домой. 

Сын отцу: - Папа, я собираюсь жениться. - Замечательно, сынок, как же зовут твою невесту. - Федя. - Так это же парень! - Ни фига себе парень! Ему же тридцать лет! 

В отделение милиции вбегает растрепанная женщина: - Меня только что изнасиловали четырнадцать человек! - Успокойтесь, гражданка, всех найдем. - Всех не надо. Только второго и одиннадцатого. 

Ксендз говорит раввину: - Вот вы простой раввин, и умрете раввином. А я надеюсь со временем стать епископом. - Допустим. А потом? - А епископ может стать кардиналом! - А дальше? - Ну... кардинал может стать папой. - А дальше? - Что дальше?! Не может же человек стать Господом Богом!! - Как сказать. Одному нашему мальчику это-таки уже удалось. 

В ответ на этот антисемитский выпад заявляю: Приходит один раввин к другому и гворит: - Кошмар, ужас! Представляете, ребе, мой сын, моя надежда и опора, принял христианство! Я в трауре! Другой отвечает: - Представляете себе, ребе, и мой сын, которого я прочил себе в преемники, тоже принял христианство! Кошмар! Тут они вдвоем воззвали к господу Богу: - Боже, за что ты нас так наказываешь!? Сделай же что-нибудь, Господи! Раздается гром небесный, яркая вспышка, и громовой голос с небес отвечает: - Послушайте, евреи! Что же я могу поделать, если и мой сын тоже, того... 

Приводит отец сына на мясокомбинат в колбасный цех и показывает ему оборудование: - Вот, видишь, сынок, сюда барана закидывают, а отсюда 3 палки колбасы выезжает. Понятно? - Нет, папа. - Ну, смотри, видишь: сюда барана закидывают, а отсюда 3 палки колбасы выезжает. Теперь понятно? - Нет, папа. - Ну, смотри, ну вот сюда барана закидывают, а вот отсюда 3 палки колбасы выезжает. Понятно? - Папа, а есть такой аппарат, в который наоборот: палки засовывают, а из него баран выходит? - Да, сынок, есть - это твоя мама... 8-( 

Встречаются два грузина: - Гоги, дарагой, ты слышал, что к нам приехал Энштейн? - Нет! А кто это ? - Ну...который теорию относительности аткрыл! - А что это за теория? - Ну, дапустим, если ты праведеш ноч с красивой жэнщиной - эта ноч покажется тебе мгновением, а если ты, хоть на мгновение, опустиш свой члэн в стакан с кипятком, то это мгновение покажется тебе вечностью... - Так он что же с этими хохмами к нам приехал??? 

Решил как-то одим мужик в озере искупаться. И искупался. Плавает себе, удовольствие получает. Заплыл на середину озера. Вдруг кто-то его за яйца хвать! И из глубины голос: - Плюс два или минус два? Мужик подумал, подумал и говорит: - Плюс два. Яйца отпустили. Он скорей гребет на берег, выскакивает, смотрит, а у него четыре яйца! Он бросается обратно в воду и плывет на середину озера. Снова его хватают за яйца и голос из глубины говорит: - Плюс четыре или минус четыре? 

На приеме у сексопатолога: - Доктор, меня все время преследуют неприличные мысли и образы. - Хорошо, проверим. Что вы видите на этой картинке? (показывает белый лист с темным квадратом) - Это окно в доме, а в доме все е#утся. - Так, а эта картинка? (белый лист с темным кругом) - А это земля, и все ее жители е#утся. - Нда-с, патология... - А вы, доктор, тоже хороши, держите у себя в кабинете 

порнографию и приличным людям ее подсовываете! 

Поехал муж на курорт.Так там за женщинами ухаживал, что ему выбили глаз. Подходящего не было - вставили бычий. Вот он едет домой и думает: как все жене обьяснить? На перроне его жена увидела и взмолилась: -Ваня, не смотри на меня так, я сама все расскажу... 

Дочка говорит маме: -Мама, когда вчера тебя не было дома, папа привел чужую тетю, положил ее на кровать... -Доченька, папа придет вечером домой и ты все за ужином расскажешь,останавливает ее мама с вполне определенной целью. Сидят вечером, ужинают. Дочка говорит: -Мама, когда вчера вечером тебя не было дома, папа привел чужую тетю, положил на кровать, снял трусики и стал совать ей в писю то, что позавчера дядя Вася совал тебе в рот. 

Приходит НР в банк и говорит управляющему НР: - Мне бы кредит взять бы для поездки за границу. У: - А в залог что оставите? НР: - Да вот мерс шестисотый, нулевый, муха не сидела. У: - А сколько хотели бы взять? НР: - Да, баксов 100 на три месяца. У: - (???) 

Короче, договорились. НР приехал, кредит отдал, а У его и спрашивает У: - Вот третий месяц мучаюсь и не могу догадаться - ЗАЧЕМ??? НР: - Ну, а где ж мне такую крутую охраняемую и дешевую стоянку для своего мерса еще найти можно?! 

Моряк дальнего плавания вернулся домой. Смотрит в квартире трое детей. - А чьи же это дети? - Как чьи? Наши! - Интересно, откуда? - Старший - это я к тебе на Кубу летала, средний - это ты домой в отпуск приезжал. - Hу хорошо. А третий? - Тебе что, жалко? Пусть бегает! 

Приходит в эху ru.windows письмо: "Сижу, работаю, и вдруг у меня маздай как повиснет..." Отвечает модератор: "Неуважение к эхотагу... Плюс тебе!" Мужик оправдывается: "Да это у меня прога так называется маздай." "Не надо обманывать!" - отвечает модератор. "Мы знаем, кто у нас тут маздай!" 

: Старшекласник опоздал в школу и уцительница спросила почему. : Он объяснил, что отец, который был фермером, попросил его : повести их племенного быка к одной из коров. : Учительница спрашивает: "Но отец, что, сам не мог этого сделать?" : На что парень ответил:" Думаю, что мог, но бык делает это лучше." :) У одного мужика был бык, у другого - две коровы, черная и белая (назовем их так). Привел первый мужик быка к коровам. Ну, быка запустили, сами, как водится, за винцо сели. А чтобы не отвлекаться, хозяин коров послал сына следить. Ну, а как бык на корову залезет, сын должен прибежать и сказать кодовую фразу: "Бык корову удивил". Время идет, винцо пьется, прибегает сын: "Папа, бык удивил белую корову!". Мужики - по этому поводу выпили, сидят дальше... Проходит еще немного времени, сын прибегает: "Папа, бык _очень - очень_ удивил черную корову!". Мужики перепугались: "Как это, очень - очень? До смерти, что ли?!!!" "- Да нет, он опять белую корову трахнул!" 

Муж говорит жене: - Пойду вздремну. Разбуди меня, когда я захочу выпить. - А как я узнаю, когда ты захочешь? - Ты только меня разбуди... 

- Когда-то я был красивым и умным, - вспоминает Жириновский, но в роддоме меня подменили. 

Что нужно, чтобы Украина передала ядерное оружие России? - Сто мегатонн сала. 

Одна подруга спрашивает другую: - Ты где отпуск провела? - В Париже. - О! Привезла чего-нибудь? - Не знаю, еще не ходила к врачу. 

Созвал лев всех зверей на полянку и говорит:  Звери, я ша был в соседнем лесу, и там на каждой полянке есть свой вафлист. На рот берет без всяких вопросов. Мы у себя тоже в лесу такое устроим. А вафлистом будет тот, у кого ротик узкий. Правда, ежик?  _ДААА!!!_ #8[ - ] 

36. Девушка легкого поведения голосует около дороги. Подъезжает машина с двумя мужиками: - Двоих обслужишь? - Нет проблем. Приезжают на квартиру. Там еще двое. Только вошли, еще двое приходят. Девушка: - Я стольких обслужить не смогу. - Почему? Всего делов-то шприцы кипятить. 

37. На приеме у психиатра: - Доктор, я боевик и наемник, полжизни по горячим точкам. Наконец вернулся к мирной жизни, и жизнь мне кажется престной. - Понятно. Вот, смотрите, девять таблеток аспирина. А вот одна таблетка стрихнина - убивает мгновенно. Перемешиваем - отличить невозможно. Принимайте по одной каждый день. Через недельку заходите. Через неделю: - Доктор, вы возродили меня к жизни! Я теперь каждый день, как на войне живу, потому что он может быть последним... - Странно. - Да нет, в самом деле. - Понимаете, я по ошибке дал вам девять таблеток стрихнина. 

Украинцы в Испании: - Корриду бачив? - Бачив. Бугай москаля затоптав. - Яки ж москали в Испании? - А який кретин, кроме москаля, попре на бугая с червоним прапором? 




Я видел костры из книг
Я слышал собачий лай
И если один крикнет: «ееее»
Миллионы ответят: «рокккккккк»

  
Поймали дети кошку дворовую и решают что с ней делать. - Давайте ее наряжать в разную одежду - А давайте поселим ее в домик из песка! Вдруг откуда ни возьмись подбегает Вовочка - Дайте сюда это дерьмо! - выхватывает кошку за хвост и со всей силы х*як ее об стену, кошка в дребезги, дети визжат Зачем?? Вовочка, зачем ты убил кошечку!?? - б*я .... а я думал это хлопушка

  
Пришел гусь в столовую, а все столики заняты, подсаживается к свинье, а та говорит: 
- Профессор студенту не товарищ.
- Ну ладно, я преподавать.
Свинья обиделась и решила на экзамене гуся "завалить". День экзамена. Свинья дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и свинья задает ему дополнительный вопрос: 
- Идешь ты по дороге и видишь два мешка, один с золотом, второй с умом. Какой выберешь? 
Гусь: 
- С котлеткой. 
Свинья: 
- С макарошками?
Гусь: 
- С пюрешкой, с пюрешкой!
  
Произошло страшное убийство. Полиция прибывшая на место обнаружила труп женщины. Преступник оставил послание. На стене. Кровью жертвы. 
Не было найдено ни одной зацепки или улики. Глухарь. У полиции оставался последний вариант. Козырь в рукаве. Шериф сказал своему помощнику: "Вызвать их". Помощник кивнул. 
Через двадцать минут у здания остановилось такси. Гроза разрывала ночное небо, а из машины вышли Шерлок Холмс и его верный напарник Альберт Эйнштейн. Они внимательно осмотрели место преступления и уже через двадцать секунд Холмс сказал, покуривая трубку: 
— Я разгадал этот ребус, всё элементарно. А вы, Альберт? 
— Голова отца. 
— Тут определённо имеет место тот же случай, что и в провинции Шербивиля, не находите, коллега? 
— Это значит, что ты пидор. 
— А я и говорю, теперь наконец-то весь пазл сошёлся в цельную картину! 
— Кто же станет пить чай из чайника, в который совали хуй? 
— Как всегда в корень, дружище, как всегда. 
— Я сказал тем парням, что нассу на тебя, а ты будешь смеяться. 
— За это и ценю вас, доктор. 
— На ебло говна. 
Шериф стоял рядом и смущённо потирал усы. Он не смел прервать беседу легендарных сыщиков. Но вскоре его терпение лопнуло и он крикнул: "ЧТО ЗНАЧИТ ЭТО СЛОВО НА СТЕНЕ?". 
Шерлок смущённо улыбнулся и сказал: 
— Мистер, напротив от надписи на стене весит зеркало. Взгляните в него 
Шериф повернулся к противоположной стене. 
— Что вы видите? 
— О Боже, — шериф настолько был удивлён, что сигара выпала из его рта, - как я раньше не догадался. 
— Прочитайте это, — сказал Шерлок раскуривая трубку. 
— Л...Ло...Лол. 
— Верно! — радостно вскрикнул сыщик, — сложнейший палиндром, который оставляет убийца на каждом месте преступления. Если прочитать "Лол" наоборот получится "Лол". 
— СУКА, ПИДОРЫ БЛЯТЬ, ОБОССАКА !
— Вы будто читаете мои мысли, — Шерлок выразил свою благодарность Альберту.
— Но, что имел в виду убийца лол? 
— Мы почти подошли к разгадки, шериф. Но мне нужна помощь моего старого знакомого. 
— Кто же это, Шерлок? 
— Оо, он давний специалист в подобных делах, - Шерлок начал набирать номер по телефону, - Алло? Да. Это Шерлок Холмс. Позовите комиссара. Спасибо. 
Через двадцать минут двери здания распахнулись. Шерлок Холмс радостно представил вошедшего: 
— Господа, позвольте мне представить моего старого друга. Он поможет нам решить это дело. Поприветствуйте — Комиссар Рекс! 
Комиссар посмотрел на место преступления и сел в самом углу комнаты: 
— Лол.
— Лол.
— Лол.
— Лол. 
— Обосрался бля, в голосяндру!!
  
Полисексуал спрашивает полисексуала: какова твоя ориентация? Наверное ты бифроллфобка и аналосексуал? - Нееет, отвечает полисексуал. Я просто гей и ябусь в жеппу.
  
Идёт мужик навеселе по городу, внезапно остановился, увидев надпись на дверях женского монастыря: «Секс с молодыми невинными монашками 500 у. е.» Ну мужик и постучал, открыла прелестная монашка, приняла деньги и говорит: 
— Я пока приготовлюсь, а Вы пройдите, пожалуйста, по коридору в последние двери направо. 
Мужик быстро прошмыгнул к дверям, открыл, попал опять на улицу, двери закрылись. Обернулся - видит на дверях надпись: «Сегодня Вас поимела сестра Мария.»
  
Наташа утомившись на балу предложила Ржевскому поиграть в уголке в игру. Первый игрок начинает фразу, а второй заканчивает. Наташа была первой: 
- Поручик, возьмите меня за жо... 
- ...ски, да?
  
Собрались как-то сыроеды на коллективную медитацию. Решили, что не уйдут с этого места, пока не просветлеют.
Первый сыроед медитировал три месяца, ел бобы, кунжут, бананы. Срал с помощью специальной йогической техники. Чистку организма проводил каждый день. Но не просветлел и в итоге сдался.
Второй сыроед медитировал год, ел только яблоки и чеснок. Срал с помощью специальной йогической техники. Чистил организм каждый час. Тоже не просветлел и сдался.
Третий сыроед медитировал пять лет. Питался только ветками. Срал с помощью специальной йогической техники. Чистился постоянно. 
Пришли к нему те сыроеды, сдавшиеся, и спрашивают:"Ну вот, медитировал ты столько лет, смог ли просветлеть?". Третий сыроед отвечает:"Просветлеть не смог, но прямая кишка выпала.".
  



Едет по шоссе парень на своем автомобиле с девушкой и другом. Причем выжимает из машины все что возможно, рискованно обгоняет, короче лихачит на всю катушку. В конце концов девушка не выдерживает и просит: 
- Слушай, или едь помедленнее, или останови, я выйду. 
- Да не бойся, меня бережет ангел-хранитель. 
- Тогда останови. 
Парень останавливает, девушка выходит и он в той же манере продолжает путь с другом. 
У друга кончилось терпение и он просит остановить, чтоб тоже выйти. 
- Ну что ты боишься. Меня бережет ангел-хранитель. 
- Вот пусть он тебя и бережет, а я выйду. 
Друг выходит и дальше парень несется в одиночестве. Внезапно кто-то его трогает за плечо. Он испуганно оглядывается. Там ангел-хранитель, который говорит: 
- Там твой друган твою бабу ебет в леске у дороги,я от такой хуйни тебя спасать не собирался
  
Собрались 3 похуиста.
1: я похуистее всех, был у любовницы а тут муж пришел, я прыг через балкон, 5 этаж а мне похуи.
2 : купил я новую машину, еду по городу, вижу кирпичную стену и как дам газу, машина в смятку, а мне похуй.
3 : это ещё че, вот я захожу в подъезд, а там 3 амбала стоят и спрашивают меня: ты Коля? я говорю да и меня начинают хуярить, а мне похуй, я не Коля.
  
Психология. Как правильно купить ребенку XBOX 

Сын: Я хочу ХВОХ 
Мама: Зачем? 
Сын: Я буду играть. Это здорово. Там можно двигаться. 
Мама: А почему у тебя все еще его нет? 
Сын: Потому что ты не покупаешь! 
Мама: А почему я не покупаю? 
Сын: Потому что у тебя денег нет. 
Мама: Совсем-совсем нет? 
Сын: Есть, но на ХВОХ ты их не потратишь 
Мама: А почему? 
Сын: Потому что ты их тратишь на другие вещи. 
Мама: На какие? 
Сын: Наверное, на более нужные. 
Мама: Что может изменить ситуацию? 
Сын: Если мы будем меньше тратить? 
Мама: От чего ты готов отказаться ради ХВОХ? 
Сын: От кино и конфет 
Мама: Можешь посчитать, сколько за месяц сэкономишь таким образом? 
Сын: Около тысячи 
Мама: Сколько месяцев будешь так копить на ХВОХ? 
Сын: Полтора года. 
Мама: Можешь подождать полтора года? Пожить полтора года без кино и конфет? 
Сын: Нет 
Мама: Есть еще идеи? 
Сын: Я пойду работать? 
Мама: Куда тебя возьмут в 11 лет работать? Кто тебе будет платить? 
Сын: Никуда. Не знаю. 
Мама: Пока ты этого не знаешь, пока не придумал, как зарабатывать деньги, что еще ты можешь предложить для достижения цели? 
Сын: Тебе надо больше зарабатывать. 
Мама: Прекрасно. Можешь подсказать, как мне больше зарабатывать? 
Сын: Больше работать. 
Мама: А где мне взять на это время? 
Сын: Что-то другое не делать. 
Мама: Например? Не спать, не есть, не отдыхать я не могу. Куда еще уходит мое время? 
Сын: Ты еще ходишь в магазин, готовишь, моешь посуду. 
Мама: Что еще? 
Сын: Еще пылесосишь 
Мама: Что из этого я могу не делать? Кто будет делать это вместо меня? 
Сын: Я могу пылесосить, мыть посуду. 
Мама: Супер! Я как раз собиралась покупать посудомойку. Она стоит столько же, как ХВОХ. Но если посуду будешь мыть ты, то посудомойка мне не нужна. Ты готов мыть посуду каждый день, если мы купим ХВОХ? 
Сын: Конечно! 
Мама: Ты готов мыть полгода посуду, пока снова не накопим на посудомойку? 
Сын: Готов. 
Мама: А если ты не выполнишь договоренность? Если я куплю ХВОХ, а ты откажешься мыть посуду? Как мне тогда поступить? 
Сын: Ну, будет честно, если ты заберешь у меня ХВОХ 
Мама: А если ты наиграешься за два дня, ХВОХ тебе надоест и ты перестанешь мыть посуду? У меня тогда не будет ни денег на посудомойку, ни чистой посуды. Что я буду чувствовать? Что бы ты почувствовал на моем месте? 
Сын: Что меня обманули. 
Мама: Ты будешь дальше продолжать верить человеку, который тебя обманул? 
Сын: Нет. 
Мама: Будешь дальше с ним о чем-то договариваться, что-то для него делать? 
Сын: Нет. 
Мама: У тебя будут еще какие-то желания, после того, как ХВОХ получишь? 
Сын: Конечно. 
Мама: То есть, ты понимаешь, что если ты, получив ХВОХ, нарушишь условия нашей договоренности, то дальнейшие твои желания я не буду стараться выполнить? Ты понимаешь, что в твоих интересах выполнять условия договора? 
Сын: Конечно. 
Мама: Что может помешать тебе выполнить условия? 
Сын: Я могу устать. 
Мама: Как предлагаешь решать проблему? 
Сын: Давай у меня будет выходной от посуды в воскресенье 
Мама: Хорошо. Договорились? 
Сын: Договорились. 

Сравните с другим диалогом: 
Сын: Я хочу ХВОХ 
Мама: Лол, сосноле, 30 фпс, эксклюзивы, press X to win, ты что пидар?
  
Старый и молодой медведи идут по лесу. Вдруг старый останавливается и шепотом говорит молодому:
— Тихонько садись. Вон в ту горящую машину.
Головастик сидит, жарко ему, аж вспотел. Надоело и руками показывает: мол, дальше то что делать?.. А старый как завопит радостно:
— Вооооо!! Я же говорил — БРЕШУТ! Брешут, что тут сгореть можно!
  
200 км/ч, куда гонишь, брат? 
- Найткол вспомнил...
- There is something inside you it's hard to explain...
210... 220... 230... 240..
  
В приемной комиссии:
— Какое по счету образование вы хотите получить?
— Третье.
— Вот как. А какие у вас уже есть?
— Фольклорист и генетик.
— Странный выбор. А почему вы еще и ветеринаром хотите стать?
Парень открывает коробку, выпускает на стол приемной комиссии десяток маленьких избушек на курьих ножках.
— Понимаете, они уже третий день ничего не едят. Избушки, подтвердите. 
- Подтверждаем.
  
Решил мужик в последние холостые дни перед свадьбой в футбол поиграть и получил бутсой прямо точно по .... Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло, короче, заклеили, забинтовали ему. Потом свадьба, брачная ночь. Сидит, печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя, и говорит:
— Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем.
Мужик (снимая штаны, уныло):
— I never asked for this..
  
Жила семья из 3 человек: мама, папа и малыш. Мама попросила папу искупать сына, а сама пошла в магазин. Приходит мать из магазина, смотрит, а папа сына за уши по ванне водит. 
Мама закричала:
- Ты что, уши ему оторвешь!!!
- Уши, уши! Пальцы бы не ошпарить!
  
Ложусь спать, муж уже дремлет и говорит сквозь сон:
— Свет...
Меня аж подбросило! Я ему — хрясь по лбу.
Он глаза выпучил:
— За что?
Я ему:
— Какая еще на хрен Света? Я Катя!!!
— Какая ты на хрен Катя, ты ДУРА! Свет, говорю, озарил мою больную душу, нет, Мой покой я страстью не нарушу, бред, 
Полночный бред терзает сердце мне опять, 
О, Эсмеральда, я посмел тебя желать. 
Мой тяжкий крест уродства вечная печать, 
Я состраданье за любовь готов принять, нет,
Горбун отверженный с проклятьем на челе, 
Я никогда не буду счастлив на земле, 
И после смерти мне не обрести покой, 
Я душу дьяволу продам за ночь с тобой. 
— Спи давай, полудурок
— Ну Кать...
— Спи!
  


Пришли немцы в деревню. Никого нет. Смотрят, старик сидит на лавочке.
— Здорово, дед.
— Здорово.
— Как тебя, дед, зовут?
— Иван.
— На, Иван, пряник. Покажешь, где партизаны прячутся?
— Покажу, чего не показать.
— А как у тебя, Иван, фамилия?
— Сусанин.
— Отдай пряник. Сами найдем.
— Но я его уже облизнул.
— Блять, ладно, оставь себе.
  
Сидят и обсуждают дальнейшее сотрудничество олигарх и бандит.
Олигарх говорит:
— Все понятно, но что с моим сыном будет?
Бандит:
— Давай проверим. Клади на стол тысячу баксов, а я пистолет. Зови сына.
Если он ничего не возьмет, значит станет порядочным человеком. Если возьмет баксы, пойдет твоей дорогой, если пистолет — моей.
Входит сын олигарха, подходит к бару и берет бутылку шампанского.
Олигарх и бандит смотрят друг на друга.
— А что, в милиции тоже неплохо.
  
Психологический тест оптимиста:
Психолог:
— У вас умер дедушка.
Оптимист:
— А у меня еще один есть.
— И вы опаздываете на похороны.
— А я сяду в машину и по газам.
— Нет, вы боитесь ездить за рулем.
— А я выпью для храбрости бутылку водки.
— Вот! И вас, пьяного, останавливает полицейский.
— А я договорюсь.
— Не договоритесь — это женщина.
— А я познакомлюсь.
— Но она страшная.
— Неважно, я не видел женщин 10000 лет
— Но она - демон!
— А у меня есть глефы
— Но вы уже уставший
— А я побегу к Источнику Вечности
— А там вас Майев и схватит!
— А я скроюсь под плащом теней
— Но она выйдет слишком внезапно и вы не будете готовы!
— ЭТО ТЫ НЕ БУДЕШЬ ГОТОВ, СЛЫШ
  


Урок «Основы православной культуры». 
Учительница: 
- И помните, дети! Те, кто будет учиться на 4 и 5, попадут в рай. 
А те, кто будет учиться на 2 и 3, - в ад! 
Вовочка с задней парты: 
- Sequens exorcismus recitaripotest ab Episcopis, nec non a Sacerdotibus, qui ab Ordinariis suis ad idauctoritatem habeant...
  
Плакат в казарме:
"Солдат! Помни! Нельзя недооценивать противника ежжи, я тя в рот и жопу выебу ээ, пидарас всё! Ниче не я те не говорю, просто я те в.. я не говорю один раз пострадть, ты сс жестоко пострад море крови, ты знаешь что такое море крови ты наверно не купался в этом дерьме! Ты искупаесся, тее мало не покажется. Остановись, пока остановка не будет последней. Ззза ташызе сделай повремени ссука ежжи. Всё давай убирайся нахуй, всё."
  
Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". 
Приходит русский и говорит:
- Эй, официант! Мне чай!
Японец повторяет:
- Эй, официант, мне Сяй!
Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наесться и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит:
- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 копеек.
Официант записывает все это и спрашивает японца:
- А вам?
А японец говорит:
- В дымном плену, в угаре пьяном,
Жизнь моя, пошла по ресторанам,
Грустный саксофон, тоску нагоняет,
И твой образ, предо мной всплывает.
По ресторанам, по ресторанам, по ресторанам
Тебя ищу, тебя забуду по ресторанам
По ресторанам, по ресторанам, по ресторанам
Тебя найду и потеряю по ресторанам
  
На высоком обрыве стоят буддист, христианин и мусульманин.
Буддист говорит: — Если я спрыгну отсюда, Будда не даст мне погибнуть.
Прыгает и медитирует:
— Будда… Будда… Будда… Будда…
Когда до земли остается всего ничего, появляется огромная рука и ловит верного последователя.
Задетый за живое христианин тоже решает поддержать честь своей религии: 
— А если я спрыгну, меня спасет Иисус.
Прыгает и приговаривает:
— Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое...
И мягко приземляется на землю.
Настала очередь мусульманина, собрав всю волю в кулак он прыгает следом:
— СМЕРТЬ КАФИРАМ!!! АЛЛАХУ АКБАР!!!!!
И падает сверху на буддиста и христианина.

(То что именно мусульманин оказался террористом является случайным совпадением, более того на самом деле это оказался ненастоящий мусульманин, потому что Ислам является религией добра и мира. Автор ни в коем случае не хотел оскорбить чувства верующих какой либо религии, а лишь в форме сатиры осудить терроризм, но на всякий случай приносит извинения всем верующим, в особенности мусульманам, в особенности Рамзану Ахматовичу К.)
  
На базаре женщина осматривает при покупке курицу — и ножку оттопырит, и крылышко, и гузку понюхает, и после долгого осмотра говорит уже утомлённому продавцу: — Ты чувствуешь это? Напалм, сынок. Ничто в мире так не пахнет, как он. Люблю запах напалма поутру. Это запах... победы.
  
Заболел учитель математики. Урок замещает учитель физкультуры. Говорит:
- Сейчас, дети, мы решим с вами задачу. На одну чашу весов положили 2 гвоздя, 4 болта и колесо
от велосипеда, а на другую - 10 комаров. Спрашивается, сколько мне лет?
Вовочка первым поднимает руку:
- 34 года.
- Как ты узнал?
- Батя, завязывай ты уже с этими шутками.
  
Лекция началась. Один студент опоздал. 
Лектор : 
- Почему вы опоздали? 
- Я участвовал в соревнования по ралли. 
Через некоторое время заходит ещё один студент. 
Профессор спрашивает : 
- Вы тоже с ралли? 
Студент : 
- Да, на ваши лекции
И уходит
  
Один умный профессор однажды в университете задал студенту интересный вопрос.
Профессор: Бог хороший?
Студент: Да.
Профессор: А Дьявол хороший?…
Студент: Нет.
Профессор: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло?
Студент: Да.
Профессор: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно?
Студент: Да.
Профессор: Так кто создал зло?
Студент: …
Профессор: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? Все это есть, верно?
Студент: Да, сэр.
Профессор: Так кто их создал?
Студент: …
Профессор: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога?
Студент: Нет, сэр.
Профессор: Скажи нам, ты слышал Бога?
Студент: Нет, сэр.
Профессор: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его?
Студент: Боюсь, что нет, сэр.
Профессор: И ты до сих пор в него веришь?
Студент: Да.

Профессор: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому?
Студент: Нет, профессор. У меня есть только вера.
Профессор: Вот именно. Вера — это главная проблема науки.
Студент: Профессор, как платил Незнайка за свои вопросы?
Профессор: Ч-ч... Что ты сказал, я не понял?
(Студенты засмеялись над вопросом молодого человека)
Студент: что скрывал последний злой патрон?
(В аудитории повисла тишина)
Студент: И чему посмеивался Санька Матросов, перед тем как шишел-мышел-пернул-вышел вон?
Профессор: да что ты несешь, прирадошный?
Студент: Как бежал за солнышком слепой Ивашка?
Профессор: Кто-нибудь, позовите врача! Человек сошел с ума
Студент: как садился ангел не плечо?
Профессор покачал головой с улыбкой, понимая, к чему идет разговор.
Студент: как рвалась и плавилась последняя рубашка?
(Студенты продолжали смеяться)
Студент: Как и что обрёл — обнял летящий Башлачёв?
(В аудитории повисла тишина)
Профессор: да он же ебнутый.. отойдите от него, он может укусить
Студент: ЭТО ЗНАЕТ МОЯ СВОБОДА
Профессор сел.
Я не помню, как звали этого студента.
  
Летит десантный самолет, к десантникам выходит офицер и говорит:
"Парни мы летим в Афганистан", парни помрачнели, но офицер продолжает: "За голову каждого убитого душмана, мы выплатим премию в 1000$."
Самолет заходит на посадку, десантники в рассыпную, офицер в одиночестве не успевает раскрыть рот, через 30мин десантники возвращаются, таща за собой огромные связки голов. Офицер, чуть не падая в обморок, говорит:
"Война... Война никогда не меняется..."
  
:Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: "Возьмите меня зоотехником" 
— А что ты умеешь делать? 
— Я понимаю язык животных. 
— Ну ладно, пойдем на ферму. Подходят к корове. Мужик: "Му-у-у!" Корова: "Му-у-у!" 
— Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла. Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке. Подходят к свинье. Мужик: "Хрю-ю-ю!" Свинья: "Хрю-ю-ю!" 
— Она говорит, что свинья — охуенная тема!
И давай её ебать прямо посреди колхоза
  





Бывают девушки уверенные в себе, знающие, какая у них цель в жизни и что делать для её достижения. И они идут к этой цели. 
А бывает, девушка пойдёт за молоком в магазин, по дороге увидит бабочку, побежит за ней, заблудится и окажется в волшебной стране, где будет вовлечена в борьбу со злой королевой и её свитой, победит королеву, даровав добрым жителям свободу, подружится со щенками, научится стрелять из лука и ездить верхом, в неё влюбится самый красивый воин, подарит ей настоящего живого единорога и цветок лотоса в волосы, а потом благодарные жители вернут её домой. 
Она войдёт в квартиру с печально-счастливым блеском в глазах и загадочной улыбкой. С цветком лотоса в волосах. 
А муж ей: "Эй дружок-пирожок! Тобой выбрана неправильная дверь"
  
Мужчина:
— Девушка, давайте играть в "Отгадай профессию"?
— Давайте.
— У меня начинается на "И" и кончается на "Р".
— ИНЖЕНЕР.
— Правильно, а ваша?
— Начинается на "Б", а кончается на "Ь".
Мужик молчит оторопело. Девушка:
— Вообще-то моя профессия — Бунтарь
  
Я вхожу в кухню и ставлю на плиту чайник. Зажигаю спичку, пару секунд смотрю на неё, поворачиваю ручку газовой плиты и подношу спичку к конфорке. Вспыхивает пламя. Пламя синее. Ровное. Я смотрю на пламя и чайник. Минут через пять по всей кухне поднимается дикая вонь. Немудрено. Ведь в чайнике — напалм, сынок. Больше ничто в мире не пахнет так.
Я люблю запах напалма поутру. Однажды мы бомбили одну высоту, двенадцать часов подряд. И когда всё закончилось, я поднялся на неё. Там уже никого не было, даже ни одного вонючего трупа. Но запах! Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!
Когда-нибудь эта война закончится. 
  
Отец подходит к сыну и говорит: 
-Я у твоей мамки девственность спN3дил. 
А сын ему: 
-Теперь у тебя их две. 
  
Захожу в аптеку...
Спрашиваю :
— У вас есть баночки для анализов?
— А вам для кала или мочи?
— А что есть разница?
— Для кала с ложечкой... . . (тут голос с зади... . )
— Быстрее блядь, у меня жена при смерти
  



Жуткое дтп с участием 4 машин. Немецкий фольксваген в щепки. Американский Хаммер сплюснут до толщины лезвия, а тайота сделала харакири, увидев все это.
Только Лада гранта устояла в этом безумии. Ее водитель - медведь Миша выбрался невредимым из горящей машины.
-Чудо- сказали бы вы.
-Чудес не бывает- сказал медведь Миша, сел в машину и сгорел.
Миша был пессимистом. 
  
Сидят и обсуждают дальнейшее сотрудничество олигарх и бандит.
Олигарх говорит:
— Все понятно, но что с моим сыном будет?
Бандит:
— Давай проверим. Клади на стол тысячу баксов, а я пистолет. Зови сына.
Если он ничего не возьмет, значит станет порядочным человеком. Если возьмет баксы, пойдет твоей дорогой, если пистолет — моей.
Входит сын олигарха, подходит к столу, берет пистолет и направляет на отца. 
Отец сарошивает:
— Что ты делаешь?
— Я становлюсь королем, отец. 
  
Подходит маленький сын к отцу:
- Пап, а что такое секс??
- Пошли, покажу.. 
  
Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову 
и говорит: 
- Ты давай, иди назад, тут посвободнее стало! 
  
-Илюха ебать. Здарово. Скока лет, сколько зим?
-10000 лет заточения!!!! 
  
Ржевский на балу отошел в сторону с подпоручиком Дубровским и сказал: 
- Танцевал я сейчас с Наташей, сунул ей руку под подол и чувствую - еб*ться хочет... 
- А как это? Что Вы чувствовали? 
- Да хуй у неё встал
  
Муж возвращается с охоты.
— Дорогой! От почему от тебя так г@вном воняет? — первая реакция жены.
— Видишь ли, дорогая, дело было так:
Я посмотрел на твой ebal'nik и обосрался. 
  


Идет лекция в ВУЗе. Профессор рассказывает о римских легионерах, мол, что они годами пребывали в походах, и это сплачивало воинов настолько, что они влюблялись друг в друга. И это поощрялось, ибо легионер, потерявший друга и любовника в одном лице, был беспощаден к врагу и мстил за убитого.
Один очкастый, щуплый студент с галерки хихикает:
- Значит, легионеры были педиками??
Профессор тяжело вздохнул, снял очки и говорит:
- Да
  
Был у меня один одноклассник, Ромиком звали, и он хотел стать футболистом. Ромик со второго класса ходил на тренировки, по возможности смотрел все футбольные матчи по телевизору, короче говоря, всё своё свободное время он посвящал футболу, и учиться Ромик совсем не успевал. Учителя видели, как он сильно увлечён спортом, знали, что он играет в основе за юношескую сборную города, и относились к нему более-менее снисходительно, приглашали на консультации, чтобы объяснить ему хоть что-нибудь, но Ромка категорически отказывался, открыто заявляя, что, когда он станет известным футболистом, эти знания ему ни коим образом не пригодятся. Хоть учителя и не верили, что играя за сборную нашего небольшого города с населением 30 тысяч человек, он сможет стать ценным игроком какого-нибудь сильного клуба, они не ставили Ромику плохих оценок. Еле-еле окончив 9 классов, Ромка ушёл из школы. Я, честно говоря, не особо любил спорт, да и вообще все 9 лет мы с Ромиком особо не общались. Я не знал, что с ним происходило после ухода из школы, даже не знаю, поступал ли он в колледж. А недавно друзья позвали меня в спорт-бар попить пива и посмотреть футбол Ростов-Терек. Дома делать было нечего, и я всё-таки согласился. Мы пришли в бар, заказали по пиву и начали смотреть игру. Я вообще не разбирался в футболе, и просто смотрел, как 22 человека гоняют мяч по полю. И вдруг я вижу: Боже, да это же Ромка! Ромка Фомин! Мой одноклассник! В синей футболке с десятым номером сидит за соседним столиком и хуй дрочит. 
  
Женская логика. Едет девушка в автобусе. Надо передать на билет. Рядом стоит другая девушка. Как к ней обратиться — на "ты" или на "вы"? Рассуждает логически. Этот автобус — экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит, она едет в мой микрорайон. Едет с бутылкой вина, значит, к мужчине. Бутылка дорогая, значит, едет к красивому мужчине. В нашем микрорайоне двое красивых мужчин: мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так как я сама к нему еду. Значит, она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы — Юля и Катя. Катя сейчас в командировке. 
— Юля, передай на билет! 
Девушка (ошеломленно): 
— Может тебе ещё хуй отсосать, уёбище лесное? 
  
Одному безработному актёру звонит друг и говорит:
- Слушай, тут халтурка подвернулась, я сразу о тебе подумал.
Актёр:
- Конечно, какой разговор, - типа, по гроб жизни благодарен, совсем на мели. - А что за роль?
- Да понимаешь, не очень большая. Одна строчка.
- Одна строчка? Нет проблем, - типа, ну совсем бабок не осталось,
ничем не брезгует. - А какая?
- "Чу! Я слышу пушек гром."
- "Чу, я слышу пушек гром?" Годится! Куда идти?
- В среду подойдёшь в Малый, спросишь режиссёра такого-то.
- Замётано.
В среду актёр подходит в Малый, находит режиссёра, тот: скажите строчку, актёр с пафосом произносит:
- Чу! Я слышу пушек гром!
- Отлично, - говорит режиссёр. - Роль ваша. Приходите в субботу к 7 вечера на спектакль.
- Понял! - отвечает радостный актёр.
Ясное дело, от такого удачного поворота судьбы актёр запивает по чёрному. Приходит в себя в субботу где-то в 6:30 и сломя голову бросается в театр, всю дорогу повторяя "Чу! Я слышу пушек гром".
У театра его останавливает швейцар: ты, мол, куда без билета?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром", - объясняет актёр.
- А! Ты "Чу! Я слышу пушек гром", - успокаивается швейцар, - ну проходи.
Актёр - за кулисы. Его, ясное дело, не пускают.
- Я "Чу! Я слышу пушек гром!", - кричит актёр.
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"? Опаздываешь! Давай срочно в
гримёрную! - кричат ему в ответ.
Он - в гримёрную. Гримёрша:
- Товарищ, вы кто?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром."
- Вы "Чу! Я слышу пушек гром"? Что же вы опаздываете?! Садитесь
вот тут, сейчас я вас быстренько.
Актёр, уже в гриме и в мыле, подбегает к сцене. Его перехватывет режиссёр.
- Ты "Чу! Я слышу пушек гром"?
- Я "Чу! Я слышу пушек гром"!
- Чуть не опоздал! Давай, твой выход!
Актёр выходит на сцену, и за спиной у него раздаётся оглушительный взрыв. Актёр вздрагивает и орёт:
-"Чу! Я слышу пушек гром"!
  
Однажды ходжа Насреддин, взойдя на кафедру в Акшехире для проповеди, сказал: "Верующие, знаете ли вы, что я хочу вам сказать?" Ему ответили: "Нет, не знаем". Тогда ходжа сказал: "Раз вы не знаете, так что мне вам и говориться" С этими словами он сошел с кафедры и пошел своей дорогой.
Когда в следующий раз он снова взошел на кафедру и предложил тот же вопрос, община ему ответила: "Знаем". — "Ну, коли вы знаете, значит, мне нет надобности и говорить". Так сказал ходжа и опять удалился. Община, пораженная, решила, если ходжа взойдет еще раз на кафедру, ответить: "Одни из нас знают, а другие нет".
Поднявшись как-то опять на кафедру, ходжа по обыкновению обратился к народу со своим вопросом. Ему ответили: "Одни из нас знают, другие нет". Ходжа, сохраняя на лице серьезность, воскликнул: "Великолепно! Пусть тогда те из вас, кто знает, расскажут тем, которые не знают".
  
Готовятся ко сну. Женщина:
-Молодой человек,будьте любезны,опустите штору,если вам нетрудно.
Мужик достает из кармана распечатанный сборник юморесок за июль,проводит им шторе по поверхности и заваливается спать. 
  
Вбегает в магазин маньяк и кричит: 
-Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут? 
-Сын мой... В день, когда я родилась, сами дачные участки Подмосковья прошептали это имя. Зинаида... 
  



Однажды, в огромном, разнообразном и необычном мире ВК появился человек без имени, провозгласивший себя Богом-мемом. Он создал свой собственный паблик, в который он кидал различные мемы и анекдоты... Немногие понимали их, а те, кто понимали и входили в группу, впоследствии стали великими воинами - охотниками на мемы...
Набрав огромные силы, обучив своих воинов основам троллинга, сочинения глупых шуток и воровства мемов из пабликов, Бог-мем начал порабощение. 
- Вперед, мои охотники на мемов! К власти! - слышны были его возгласы во всех пабликах и на всех стенах. И через несколько дней паблики были побеждены. Бог-мем провозгласил себя императором и создал свою империю на основе паблика
Диктаторство его никому не нравилось, людям осточертело однообразие шуток и мемов, все ждали перемен, но никто не мог сопротивляться такой великой, огромной армии. Всем пришлось стать колониями паблика Бога-мема...
Лишь в отдаленный закромах ВК остались некоторые паблики, продолжавшие подпольно развивать свои шутки и мемы, но и они были сломлены силами Императора... Все, кроме одного. Люди знали о нем, но агенты Императора ничего не могли сделать с ним. Из-за однообразия, депрессии и застоя в шутках и мемах, люди, даже далекие от политики стали присоединяться к повстанцам. Предводитель повстанцев был силен и умен, но никто, никогда его не видел, о нем лишь строились догадки.
Набрав себе армию, сравнимую по силам с армией императора (многие офицеры и солдаты покинули Бога-мема), глава повстанцев начал выставлять свои требования императору. Императору это, конечно, не понравилось, он решил сломить повстанцев и уничтожить их раз и навсегда, наступление было запланировано на следующий день.
Воины Императора были сильны физически, но их боевой дух был сломлен насмешками повстанцев и мирных обывателей пабликов ВК, в то время, как армия повстанцев была в великолепном состоянии и была готова принять вызов...
Весь день шутки лились, мемы лежали на поле битвы - стене Бога-мема - и гнили, уже не нужные и использованные коварными людьми. Не раз превосходство меняло своего владельца, но к концу дня все затихло... Часть аккаунтов уже была удалена или заброшена, а часть пошла спать, потому что завтра им надо было набраться знаний и обсудить планы в школе.
Утром армия Бога-мема не обнаружила повстанцев, они отступили, оставив предложку своего паблика.
Подумав, что война кончена и повстанцы побеждены, император приказал своим воинам закидать предложку... Люди старались как могли и накидали столько всего, что предложка заполнилась до отказа и сайт не выдержал, рухнул и откатился на многие годы назад...
Империя была уничтожена, Бога-мема больше не существовало, повстанцы ликовали. народ решил провозгласить предводителя повстанцев новым владыкой ВК, который по их мнению был бы очень хорошим и честным правителем. И в мире воцарилась новая империя, которая не крала мемы и анекдоты, а сеяла доброе, разумное, вечное и создавала новые, любимые всеми, вечные и глобальные, как печеное яблоко, шутки.
Так началась новая эра - эра Админа юморесок. 
  
Гарри Поттеру задали наколдовать лягушку со стальным анусом.
Юный волшебник набрал в болоте лягушек, пришел домой и задумался. Снаружи не видно, стальной у лягушки анус или нет, а пальцем щупать Гарри решительно не хотелось. И тогда придумал он такую штуку: смастерил два стула: на одном пики точеные, на другом хуи дроченые. "Какой же лягушке захочется петухом по своей воле стать?" - подумал Гарри и решил, что если анус у лягушки стальной, то она конечно на пики сядет. И стал Гарри стараться, но все никак не выходит. Что ни попытка, то лягушка на хуи прыгает. И вот осталась всего одна, последний шанс. Наколдовал Гарри и ждет, куда лягушка сядет. С большой надеждой потталкивает ее к пикам, а лягушка сначала сопротивляется, а потом бац - на хуи прыгнула.
Гарри взрывается в ярости
- СУКА ОПЯТЬ АДМИНА ЮМОРЕСОК СКРАФТИЛ
И как ебанет ей в анус пальцем, а он - стальной. 
  

Выходит старый вор из тюрьмы. 20 лет свободы не видел. Едет домой, остановился в Москве. Дай, думает, прогуляюсь, посмотрю, столько времени столицу не видел. Идёт, смотрит по сторонам, любуется. Видит- кофейня. Зашёл, за столик присел. Девчушка молодая, официантка, подлетает: 
-здравствуйте, что вы хотите?
-да мне, доченька, чайку бы...
-да, конечно. Вы какой больше любите : черный, зелёный, с добавками?? 
- да мне, дочка, просто чаю.. я у вас в Москве давноо не был, ты сделай на свой вкус. 
-хорошо, минуточку!
Убегает на кухню, подходит к повару:
-блииин, там мужик страшнющий! Руки все в татуировках, зубы железные! Зэк, походу! Чаю просит, на мой вкуус, блиин.. Я щас что-нибудь не то сделаю, он меня тут и прирежееет..
Повар:
-да не ной ты! Знаю я какие они чаи пьют! Дай сюда чайник!
Берет, пачку заварки высыпает туда, кипятком залил, отдаёт:
-жди 10 мин и неси.
Официантка приносит, наливает дедку, тот отхлебывает, удивленно поднимает взгляд на девчушку и говорит:
-Что ты наделала блять? 
  
Конец Эры Огня. По Анор Лондо идут Чузен Андед с Солером. Вокpуг кpасота, серебрянные рыцари стреляют, крылатая хуйня извивается. Чузен Андед намекает, мол, давай зайдем в собор. Солер в ответ кивает головой. Заходят они в собор, нашли подходящую площадку, оружие достали, ну и сражаются с Палачом Смаугом. Hо вдpуг, Чузен Андеду pезко пpиспичило подлечиться. Он и говоpит:
- Слушай, бро, я сейчас отлучусь за колонну, выпью этуса, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этом соборе живет быстpый Орнстейн!
- ...?
- Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня копьем ебошить.
- Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, выпью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpый Орнстейн.
- Hеужели такой быстpый?
- Да пиздец какой быстpый.
- Хоpошо. Тогда я выну фляжку, отвеpну крышечку, выпью, а тебе прикрою спину щитом, чтоб Орнстейн ничего не сделал.
Солер, подумав, соглашается. Чузен Андед достает, откручивает, и прикрывает щитом спину быстрому Орнстейну.. 
  
Трейсер заглядывает в штаб Овервотч, а там Фарра перед зеркалом крутится, себя разглядывает везде и приговаривает: 
- Эх, боевой костюм бы, боевой! 
На следующий день заглядывает к ней в комнату, а там она всё в новом костюме разбомбила. 
Трейсер охуевшая несётся в свою комнату, раздевается догола и перед зеркалом разматривает себя везде и приговаривает: 
- Блядь, я же и хроноускоритель сняла!
И исчезает. 
  



Притча о создании женщины 

Когда Бог создавал женщину, он работал поздно на 6-й день. К нему зашел ангел и спросил: “Зачем ты тратишь так много времени на это?”

Господь ответил: “Посмотри на все спецификации, которые я должен соблюсти, чтобы сделать ее. Она должна быть легко моющейся, но не из пластика, иметь больше чем 200 двигающихся частей и в то же время грациозно двигаться.Должна излечивать себя, когда она больна. Работать по 18 часов в сутки. У нее должно быть только две руки, но она должна уметь обнять сразу несколько детей, и уметь обнять так, чтобы прошла любая боль, будь то пораненное колено или душа”.

Ангел был впечатлен: “А это стандартная модель? Это же невозможно! Слишком много работы на один день. Отложи ее на потом”.

“Нет” – сказал Господь, “Я закончу ее сегодня, и она будет моей любимицей”.

Ангел подошел ближе и прикоснулся к женщине. “Господь, но она такая мягкая!”

“Да, она мягкая, но я так же сделал ее очень сильной. Ты и представить себе не можешь, что она может выдержать и преодолеть. Она выглядит хрупкой, но в ней огромная мощь.”

“А думать она может?” – спросил ангел.

Господь ответил: “Она может не только думать, но и убеждать”.

Ангел дотронулся до щеки женщины. “Господь, кажется, она у тебя получилась бракованная – она протекает”.

“Нет, она не бракованная” – поправил ангела, Бог, “Это слезы”.

“Для чего они?” – спросил ангел.

“Они выражают ее печаль, ее любовь, ее одиночество, ее страдания и ее гордость”.

Ангел был действительно впечатлен. “Господь, ты гений! Ты обо всем подумал. Женщина и в самом деле изумительна!”

“О, да” – сказал Бог. “У нее есть силы, которые могут удивить мужчину. Она может смеяться, когда ей хочется плакать. Она может улыбаться, когда ей страшно. Она будет помогать другому, когда ей самой нужна помощь. Один лишь ее взгляд способен сделать то, что мужчине не под силу...”

Ангел не мог произнести ни слова и стоял зачарован.

Затем Господь вздохнул: “Но есть в ней одна вещь, которая совсем не так. Один недостаток, который если она сама не исправит, может испортить ей жизнь”.

“Что же это?”

“Она ЕБАНУТАЯ...” 
  



Помню, когда был пиздюком лет 15, мой друг попросил меня сходить с ним на кладбище. Прошел ровно год с того момента, как умер какой-то его близкий родственник(не помню какой) и ему не с кем было помянуть. Мы взяли водки и пошли. Чекушку выпили быстро, почти не говорили. Стояли чудесные тёплые погоды, которые в нашмх краях бывают только в конце августа, кладбище продувалось со всех сторон тёплым степным ветром. Начало смеркаться и мы засобирались домой. На самой окраине кладбища, где были новые могилы мы увидели две машины и толпу народу человек 10. У друга не было спичек и этот долбаёб решил спросить у них прикурить. Ну я пошел с ним. Не помню цыгане это были или чурки. Смуглые бородатые в кожанках что-то бурно обсуждали на повышенных тонах. Дали другу прикурить. Пока этот косой рукожоп тщетно пытался прикурить спичками, не додумываясь прикрыть пламя от ветра, я заметил как нас постепенно окружили и почувствовал неладное. Бородач в коричневой куртке, главный как я понял, сказал, что им нужна наша помощь и зачем-то достал нож. Сердце моё заколотилось с бешенной скоростью, а потом будто бы вдруг вовсе остановилось, когда чурка помоложе достал из багажника две лопаты и дал их нам, показав раскапывать свежую могилу. Тут лежит один человек, кто он вас не касается, он мне должен, а вы поможете вернуть долг. Мы начали копать. Странно, но мысль о том, что они вряд ли будут оставлять живых свидетелей на тот момент даже не пришла в мою голову. В гробу лежал совсем свежий мужик в костюме. Трупной вони почти не было, или я не помню. Нам сказали снять с него цепь, часы и 2 перстня. Один из перстней, печатка, никак не хотел сниматься. А эти пидоры на верху всё подгоняют: "быстрее-быстрее, хули ты там возишься, пиздюк!". Да, анон, этой хуйни я наверно никогда не забуду. Даже сейчас, спустя почти 10 лет, стоит перед глазами эта картина. Кручу я значит этот перстень на пальце. Кручу-кручу, он ни в какую, я давай дёргать сильнее, бесполезно, опять кручу кручу, а потом вдруг просыпаюсь и понимаю, что хуй дрочу. Той ночью я реально чуть без члена не остался. 
  
Цирк.Антракт.По первому ряду идет сотрудник цирка и раздает детям подарки:1-му ребенку-один апельсин,2-му-пол-апельсина,3-му- треть и т.д. Очередной ребенок начинает капризничать:
-Почему мне досталось меньше,чем соседу?
Последующие дети тоже начинают шуметь.
Ряд разошелся не на шутку. 
  
Мужик попался в лесу к дикарям,ему и говорят:
- У нас тут мамонт постоянно плачет,одиноко ему.Если рассмешишь-отпустим,нет-съедим.
Мужик:"Ребята,нет проблем".Пошел к мамонту,через минуту возвращается-мамонт ржет вовсю. Мужика отпускают.
Через год попадается к тем же дикарям,они и просят:
-Мамонт до сих пор смеется.Сделай все как было раньше!
Мужик доводит мамонта до слез за несколько секунд.
-Слушай,мужик,что ты первый раз ему сказал?
-Да я предложил ему писюнами помериться.
-А что сейчас сказал?
-Доброго ранку,вам повiстка. 
  
Маленький мальчик писался в постельку. Мама ему и говорит:
- Почему ты писаешься?
А он ей отвечает:
- Потому что ко мне приходит ночью гномик и говорит "Давай пописаем!"
- Сынок, когда он придет в следующий раз и скажет "Давай пописаем!", ты ему скажи: "А я уже пописал!"
На следующий день мама заходит в комнату, у сына всё лицо в говне. А он говорит:
- в это трудно поверить, но надо признаться, что Я НАСРАЛ НА СВОЁЁЁ ЛИЦООО!!! - и вылетает из всех измерений.
Этим мальчиком был Егорка Летов, самый главный анархист. 
  
Разговор в английском клубе, два джентльмена.
— Слушайте, Джеймс, Вы слышали? На днях мистер Дарбси сломал свой указательный палец просто невероятным образом!
— Правда? И каким же образом он сломал свой палец?
— Я не ебу, сэр. 
  
Пациент приходит к доктору, тот его осматривая говорит:
- Хорошо, хорошо, хорошо.
Пaциент не выдерживает и говорит:
- Доктор, что хорошо? Что?
- Хорошо, что я некрофил.
И засмеялся так неприятно. 
  
- Папа, угадай, какой поезд больше всех опаздывает? 
- Какой, сынок? 
- Тот, который ты обещал мне подарить ещё на прошлый Новый год.
- А я думал, сильнее всего опоздал поезд под названием "мой хуй", когда я не доставил его вовремя на станцию "вынуть из твоей мамки" ахахах
  
Летят 2 крокодила, один другому говорит
- Зачем ты крылашками машешь?
- Чтобы мух отгонять
- Ну их же тут нет
- Вот потому и нет
  
Ржевский разговаривает с Наташей Ростовой о войне:
НР: Ох, война, война. Холод, голод.
Ржевский: Да, уж. Вот у нас в полку один гусар в деревне украл у
старухи яйца, так его за это повесили!
НР: За что? Неужели за яйца!?
Ржевский: Да нет, за хуй. 
  
Медведь убежал из зоопарка, не могут найти.
Наконец звонит бабуля:
— Ой, ко мне во двор медведь забрался и на дерево залез! Уберите его, мне страшно!!
Приезжает мужик с маленькой собачкой, дает бабуле ружье, показывает на собачку и говорит:
— Бабуля, это Кефирчик. Я сейчас залезу наверх, встряхну ветку, медведь свалится, Кефирчик схватит его за яйца и потащит в зоопарк.
— Хорошо, сынок. А зачем же мне ружье?
— Убейся нахуй
  



Zahodyat как-то в бар зек, долбоёб, предатель и семьянин, а бармен им govoreet: 
— "Moloko плюс" несовершеннолетним не продаем!
— Вижу вот книжонки у тебя под мышкой, бллин. Редкостное, можно сказать, удовольствие в наши дни встретить человека, который что-то читает. 
— Да ну, — сказал он, весь дрожа. — Неужто? Впрочем, да, да. — А сам все смотрит на нас, на одного, другого, в глаза заглядывает, уже стоя посередине этакого улыбчивого аккуратного квадрата. 
— Ага, — говорю. — Очень было бы интересно глянуть, бллин, если разрешишь, конечно, что это у тебя за книжки такие. Больше всего на свете люблю хорошенькие чистенькие книжки. 
— Чистенькие? — удивился он. — Хм, чистенькие. — И тут Пит хватъ у него из-под мышки всю его drebedenn и скоренько нам раздал. Каждому по книжке досталось, кроме Тёма. Та, что оказалась в руках у меня, называлась «Введение в кристаллографию», я раскрыл ее и говорю: «Здорово, первый сорт», а сам страницы листаю, листаю. И вдруг говорю таким голосом раздраженным; 
— Эт-то еще что такое? Гадкое слово, мне на него и глядеть-то стыдно. Ох, разочаровал ты меня, братец, ох, разочаровал! 
— Но где? — засуетился он. — Где? Где? 
— Ого, — вступил Джорджик, — вот уж где грязь так грязь! Вот: одно слово на букву «х», а другое на «п». — У него была книга под названием «Загадки и чудеса снежинок». 
— Надо же, — присоединился к нам и balbesina Тём, глядя через плечо Пита и, как всегда, perebarstshivaja. — И впрямь, все как по нотам: и чего куда, и на картинке показано. Слушай, — говорит, — да ты же просто грязный kozlina! 
— И это в таком почтенном возрасте, ай-яй-яй, — заговорил снова я, принимаясь рвать попавшую мне в руки книгу пополам, а мои друзья занялись тем же с остальными книгами, а особенно старались Тём с Питом, вдвоем расправляясь с «Ромбоэдрическими структурами». Stari intell сразу в kritsh: «Они не мои! Хулиганство! Вандализм! Это муниципальная собственность!» 
  
Учительница дала задание классу на листочках записать свои мысли о том, что такое власть. Потом стала зачитывать: 
- « Власть это когда делаешь добро! » ага, хорошо. « Власть это когда творишь добро и наказываешь зло! » хорошо. « Власть это когда у тебя куча телок и ты с ними со всеми спишь! » 
- Вовочка! Опять ты всякие гадости пишешь! Немедленно перепиши! 
Вовочка переписывает. 
Марьванна: 
- Ну что, написал? Прочитай. 
Вовочка: 
- Власть - это сила, которая даже и не снилась моему отцу! 
  
В медицинском институте - лекция. Профессор вызывает к доске студентку, показывает на стоящий рядом скелет и говорит:
- Назовите и покажите части тела, когда скелет был человеком!
Студентка начинает:
- Здесь был мозг, здесь - глаза, нос, рот, сердце, печень, почки, селезенка... До деликатного места доходит и говорит:
- А здесь был пенис.
Профессор (старенький такой) сидит, задумавшись. 
- Профессор, здесь был пенис, - повторяет студентка.
- Да, - говорит профессор, - и не один. Это скелет твоей мамки
  


На экзамене. Профессор:
- На задних рядах! Прекратите передавать шпаргалки!
Студенты:
- Это не шпаргалки, мы в преферанс играем!
Профессор:
- Вы что там, совсем охуели?! 
  
Едут два мужика в поезде в купе. Одному срать захотелось неимоверно. А
туалеты закрыты. Сосед ему говорит: "Да, Вы газетку расстелите, сделаете свое
дело, потом свернете и в окно выбросите, а я - отвернусь." Мужик мнется,
мнется... В общем, решился. Сосед окно открыл, стоит, курит. Мужик расстелил
газетку, присел, тужится... Потом говорит: "Вообще-то, в купе не курят..." 
  
Невропатолог задает четырехлетнему пациенту вопросы:
— Сколько у киски лапок?
— Четыре.
— А сколько у киски ушек?
— Два.
— А сколько у киски глазок?
— Четыре. 
— Да нет же, у киски два глазика!
— Нет, четыре: левый, правый, парадный и шоколадный
  
Two German spies are coming to the English pub during WWII. Before entering the pub, one of them says to another: "Remember, we are not Germans, so no schnapps this time, let's order the martini". "OK", - agrees another. So, they are coming to the pub and one of them says to a barman:
- Martini, please.
- Dry martini? - asks the barman.
- Warum drei? Zwei! 
  
Поймали индейцы русского, немца и француза. И говорят:
- Нахуя мы их поймали вообще? На дворе 21 век, а мы хуйней страдаем... 
  
Открывает вейпер список дел на выходные: 

Делать мохнатый джейлбрейк, в очко жахаться, месить глину, жарить сосиски на заднем дворе, прокатиться на мохнатом мопеде/волосатом мотороллере/мотоцикле, заглядывать под хвостик, проверить запасы коричневого золота, окунуть батончик в шоколадную глазурь, высадить астронавтов на неосвещенной стороне луны, загнать свой КамАЗ в темный туннель, подключать устройство ввода–вывода к заднему порту, вкрутить саморез, бурить уголёк в шахте, подразнить глиста, отгружать/загружать с чёрного хода, смотреть фильм "чарли и шоколадная фабрика", подключать шланг к пожарному гидранту, вскрыть склад с какао–бобами, вонзиться плугом в чернозем, посмотреть кино на заднем ряду, бурить космическим зондом пещеры Марса, опустить боеголовку в темную шахту, пробурить нефтяную скважину, направить звездолет в черную дыру, сорвать куш в очко, забить пробку в бочку со смолой, стыковать шаттл с МКС, загнать истребитель в ангар с задних ворот, провести геодезию в Африке, поместить белочку в дупло с орешками, затолкать полено в топку покрытую сажей, прочистить дымоход, положить в багажник, взять на абордаж с кормы, припарковаться с черного хода, проверить яблоко на червивость, засадить задний двор, внедрить своего агента в подполье, уколоть мясной иглой в тухлую вену, натянуть на поршень уплотнительное кольцо, запустить Санту через дымоход, провести Марио на секретный уровень, выебать в жопу, поехать в горящий тур в Черногорию, Алекс — Юстасу, посадить самолет на запасной аэродром, погрузить батискаф Кусто в Марианскую впадину, взять "мустанг" с задним приводом, вогнать гвоздь в черное дерево, познакомить мистера Дика с мистером Брауном, отправить отряд храбрых гномов в Морию, показать хоббиту где лежит халва, запускать властелина в карету, заскочить в гости с заднего двора, стрелять в яблочко, сходить в баню "по–чёрному", запустить таксу в заросшую нору, забуриться в мягкую породу, запустить слепую змею в дальнее гнездо, нажарить пирожков, примять шоколадное тесто в печке, чистить задний мост, раздать высокодоходные облигации бедным людям, вставить топливный шланг в горловину бензобака, раздвинуть полушария горячей сарделькой, фаршировать индейку мясным рулетом, засунуть сосиску в булочки, увязнуть в топком болоте, устроить контратаку в тыл, покрутить отмычку в замочной скважине, пошерудить 21–м пальцем в нижнем дупле, пришвартовать сухогруз на угольный причал, усмирить верного Пердинандо, пустить червя в корзину с черникой, лишить кареглазого зрения, задраить пробоину в нефтяном танкере, войти в приёмную министра внутренних дел, послать дорогого ребе в газовую камеру, исследовать на КТ Формана, загнать шар в узкую лузу, подвинуть говно к мозгам, угля в топку набросать, размять тестикулы, припечь в духовку, забить пыж в гильзу, взломать его волосатый сейф и пустить туда кожаную пулю, отодрать в туз, выполнять трюки на однопальцевом фингербоксе, высадить десант в глубоком тылу, послать своего инспектора с проверкой на шоколадную фабрику, атаковать с тылу кожаным мечом, прокачать сабвуфер, выгулять лысого, подковать дракона в его пещере, найти свободный порт, завести заднеприводного с толкача, шерудить кочергой в горячей топке, загнать тонель младшего дика, совать нос не в своё дело, заправить в бак, заниматься теневыми операциями, ввести в оффшор, познакомиться с темной стороной, сразить Дарта Вейдера, зашпаклевать трещину на той стороне, познать друга в bd (backdoor), замерить глубину чёрного моря, пробить окно в Анапу, взбивать молочный коктейль в шоколадном стаканчике, кинуть шланг в чулан, открыть портал в тёмный мир, проанализировать теневой рынок, приготовить кофе с молоком, рыбачить в устье Дона, смазать поршень душистым солидолом, воткнуть кожаную ложку в коричневый йогурт, завернуть голубцов, порадовать. 
  
В буфете мрачный тип жует пирожок и находит там волосинку: 
- С чем у вас пирожки?
- С яйцами. - и засмеялся так неприятно
  
-Слушай, сынок! Тебе уже 16 лет, пора бы уже детьми обзавестись, а ты даже не встречаешься ни с кем! Любишь ли ты вообще кого-нибудь?
-Понимаешь, мам, ночь собирается, и начинается мой дозор. Он не окончится до самой моей смерти. Я не возьму себе ни жены, ни земель, не буду отцом детям. Я не надену корону и не буду добиваться славы. Я буду жить и умру на своем посту. Я — меч во тьме; я — дозорный на Стене; я — щит, который охраняет царство людей. Я отдаю свою жизнь и честь Ночному Дозору в эту ночь и во все грядущие! 
  
Уpологическая опеpационная. Лежит больной, подготовленный к опеpации. Входит хиpуpг, с вымытыми pуками, в стеpильных пеpчатках, и говорит молоденькой сестpичке: 
- Сестpа, попpавьте член. 
Сестричка: 
- оничааааан бакаааааа хентаййййй!!! 
  


Однажды шло Счастье по лесу и внезапно упало в яму, сидит Счастье в яме и плачет. Шел мимо человек, Счастье услышало человека и кричит из ямы:
"Человек! Добрый! Вытащи меня отсюда. "
«А что ты мне дашь за это? » — спрашивает человек
«А что ты хочешь? » — переспросило Счастье.
«Я хочу большой и красивый дом с видом на море, самый дорогой».
Счастье дало человеку дом, человек обрадовался и спросил:
«Если ты такое могущественное, почему ты не вылезешь из ямы само?»
«Действительно», — согласилось Счастье и вылезло из ямы. 
  
Встречаются Горбачев и Маргарет Тэтчер. Горбачёв говорит: 
— Вы знаете, у нас в СССР, Вас за вашу твёрдость убеждений уважительно называют Железной Леди. По-английски это будет Iron Maiden.
— Откуда ты, солдат?
— Из Техаса, сэр!
— Из Техаса призывают только быков и пидорасов. Рогов у тебя нет — так что выбор у тебя невелик. 
  
Один старый и очень мудрый человек сказал своему другу:
— Рассмотри комнату, в которой мы находимся, получше, и постарайся запомнить вещи коричневого цвета.
В комнате было много чего коричневого, и друг быстро справился с этой задачей. Мудрый китаец ему задал следующий вопрос:
— А теперь закрой глаза и скажи сколько коричневых вещей в комнате.
— Пять, - уверенно отвечает друг.
— Хуя ты мощный.  
  




Фермер приобрел породистого скакуна за довольно внушительную сумму, но через месяц конь вдруг заболел. Фермер позвал ветеринара, и тот, обследовав коня, заключил: 
— Ваш конь заразился опасным вирусом, ему надо давать вот это лекарство в течение трех дней. Через три дня я приду его проведать, и если он не поправится, придется его усыпить. 
Весь этот разговор слышала находящаяся рядом свинья. После первого дня приема лекарства конь не выздоровел. Свинья подошла к нему и сказала: 
— ВСТАНЬ И ИДИ!
Конь встал и пошёл.
Этой свиньёй был Иисус. 
  
Едут в поезде старый боцман и юнга. Юнга читает газету. Боцман, пытаясь привлечь внимание юнги, оголяет то одну ножку, то другую, то тельняшку приспустит. Юнга не реагирует. Тут боцман замечает что тот не может! Ну не встает у него на эту волосатую задницу..
Боцман, баском, попыхивая трубкой:
— Я люблю тебя, юнга!
Юнга (отложив газету):
- Знаете, боцман, просто не хочется. 
  
Хули конец анека палишь
  
Пришел студент в столовую, а все столики заняты. Подсаживается к профессору, а тот говорит: 
- Гусь свинье не товарищ. 
Студент: 
- Ну ладно, я полетел. 
Профессор обиделся и решил на экзамене студента "завалить". День экзамена. Профессор дает студенту самый трудный билет, а тот отвечает на отлично и профессор задает ему дополнительный вопрос: 
— На день рождения вам дарят бумажник из телячьей кожи. 
Оба индикатора, проскочив красный регистр, остановились в зеленом, стрелки бешено дернулись, но потом успокоились.
— Я не приму подарка, — ответил студент. — И я сообщу об этом человеке в полицию. 
Сделав короткую пометку, профессор продолжил, обратившись к восьмому вопросу профильной шкалы Войт-Кампфа:
— Ваш маленький сынишка неожиданно показывает вам свою коллекцию вместе с банкой, в которой умерщвляет насекомых.
— Я отведу его к врачу, — тихо, но твердо ответил студент.
Вновь стрелки-близнецы отклонились, но на этот раз не так далеко. Профессор отметил это, сделав соответствующую пометку.
— Вы спокойно смотрите ТВ, — продолжил он, — и вдруг замечаете, что по вашему запястью ползет оса.
— Я убью ее, — сказал студент. На этот раз индикаторы остались практически спокойны: лишь слабо и на мгновение дрогнули. Он отметил реакцию и стал осторожно выбирать следующий вопрос.
— О'кей, — кивнул профессор — Тогда подумайте вот над чем. Вы читаете повесть, написанную в далекие времена, еще до войны. Герои повести отправляются осмотреть Рыболовецкий причал Сан-Франциско. Проголодавшись, они заходят в ресторан, где все блюда готовятся из морских продуктов. Один из них заказывает омара, и шеф-повар подает его в сосуде с кипящей водой, и наши герои наблюдают…
— Да какое это отношение имеет к экзамену по теорверу, ты совсем бахнулся? 
  
Маленький мальчик, мечтающий стать барабанщиком, отправил письмо своему кумиру, а так как не знал адрес, просто написал "Лучшему барабанщику в мире". На почте грузчиком работал старый металлюга, поэтому письмо получил Ларс Ульрих. Он думает - это точно не мне, и пересылает Дэйву Вэйклу. Тот тоже думает - не, это не мне, и отправляет шутки ради Майку Портному. Майк получает письмо - о, лучший барабанщик - это конечно же я, открывает конверт и читает: "меня мамка комплюктера лишила, отбарабань её по-полной плиз"
  
Пошли трое рыбачить зимой.Добрались до проруби, закинули удочки,а водку-то дома забыли!Послали одного в ближайший поселок в 10 мин ходьбы. Когда тот вернулся,то видит,как один мужик имеет другого.Возмущенно говорит:
-Вы что,сдурели тут совсем??
Второй отвечает:
-Да когда ты ушел,этот дурак в прорубь упал, и когда я его достал,он уже не дышал.
-И что,надо было его в зад иметь?Ты бы ему лучше искуственное дыхание сделал.
-Ну,так с этого все и началось,а когда я его откачал,он мне в благодарность подарил отличнейшую электронную сигарету. 
  
Притчу слушай.
2 монаха шагали по дороге. Оба были довольно голодны. Вдруг один из них заметил лежащую у дороги палку.
- Давай сьедим эту палку! - предложил он.
- Она не сьедобна нихуя! - сказал второй монах.
- Откуда ты знаешь не попробовав? - спросил монах и укусил палку. Все передние зубы монаха сломались.
- Нехуй все пробовать, чтобы знать! - сказал второй монах и пизданул первого ногой в паховую область. 
Первый монах заплакал. 
  
87-летний старик, уже много лет ничего почти не слышащий, наконец идет к врачу-специалисту. Доктор без проблем подбирает ему небольшой слуховой аппарат, и тот снова слышит, как в молодости. Спустя месяц, старик снова идет к врачу, на контроль.
Врач:
- Ну что ж, все в полном порядке. Скажите, наверняка ваша семья в восторге, что вы снова все превосходно слышите?
Старик:
- Я родился восемьдесят семь лет назад. Шестьдесят пять лет я властвовал над Тамриэлем, но сны мои так и остались неподвластны мне… Я видел Врата Обливиона — Врата, за которые отказывается заглянуть сознание. Знай же: во тьме притаился Враг — Он готовится уничтожить эту землю!.. Сегодня — двадцать седьмое месяца Последнего Зерна, четыреста тридцать третьего года Эпохи Акатоша — близятся последние дни Третьей эры… и последние часы моей жизни…
  
Встречаются два друга:
— Как дела?
— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.
— Круто! А в чём суть стартапа?
— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.
— Ого, интересно, и какие цены?
— Анал — $100, орал — $50.
— А громко орал? 
— Из Китая звонили, просили перестать
  
Урок «Основы православной культуры». 
Учительница: 
- И помните, дети! Те, кто будет учиться на 4 и 5, попадут в рай. 
А те, кто будет учиться на 2 и 3, - в ад! 
Вовочка с задней парты: 
А те кто на три с плюсом?
- в рай, ну так, на пол шишечки. 
  
Маленький юнга смотрит, как его боцман раздевается. Юнга внимательно рассматривает низ живота боцмана и спрашивает: 
— Боцман, что это у тебя там внизу? 
Боцман решает, что сейчас самое время для простого объяснения с юнгой и говорит: 
— Все понятно, но что с моим сыном будет? 
Юнга: 
— Давай проверим. Клади на стол волосатую задницу, а я газету. Зови сына. 
Если он ничего не возьмет, значит за 3 минуты нужно съесть ведро бананов, завязать шнурки и трахнуть женщину, кто не справится - сожрем. 
Боцман съел ведро бананов, и время кончилось - его на костёр. 
Юнга съел бананы и женщину трахнул, за три минуты не успел 
- на костёр! 
Сын выходит, бабу раком ставит, и давай её пялить, на попу ей ведро с бананами поставил и жрет, а баба к тому же ему шнурки завязывает. Профессор: 
- Чу. Я слышу пушек гром. 
  
У тебя высшее образование? Или даже два? Сделай домашнее задание со школьником 4-го класса по современным учебникам а потом выеби. 
  
Подруга отожгла.
У нее сломался кухонный комбаин и электромясорубка, так она, чтобы помолоть мясо, заморозила его и потерла на терке.
Я живу в нищей стране с какими то уёбками! 
  
Школа, все сдают контрольные по физике на тему магнитных полей. Учитель собирает работы и начинает проверять. Одна работа оказвывается не подписанной. Учитель спрашивает: "Чьи это поля?". Класс встаёт, начинает танцевать и петь: "Маркиза, Маркиза, Маркиза Карабаса, Маркиза Карабаса!" 
  





Деда, участника Великой Отечественной войны, дети отправили по турпутевке в Германию. В посольстве дед заполняет анкету, и там такие вопросы:
- Дата последнего посещения Германии.
Он пишет: апрель – май 1945.
- Вид транспорта, на котором посещали (нужное подчеркнуть)… и перечень: самолет, поезд, авто… другое.
Дед все пропустил и написал: 
............/´¯/)...............(\¯`\
.........../...//....ЗДОХНИ..\\...\
........../...//......ФАШИСТ.\\...\
...../´¯/..../´¯\.ЕБАНЫй../¯` \....\¯`\
.././.../..../..../.|_......._|.\....\....\...\.\
(.(....(....(..../..)..)…...(..(.\....)....)....).)
.\................\/.../......\...\/................/
..\.................. /.........\................../
  
Два грузина сидят, в шахматы играют. Никто играть не умеет. Один, который что-то слышал краем уха, берет ферзя, ставит на середину доски:
— Мать.
Другой берет короля, тоже ставит на середину доски:
— Атэц. 
  
-Внимание, анекдот! В общем, Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову и ломает её. "Плохие у тебя подковы", - говорит Ульфрик. Пошёл конюх в "Дом Воительницы" и рассказал это Адриане Авениччи. Та выковала хорошие, крепкие подковы. Вынесли их Ульфрику, но Буревестник и их сломал. Пошли они к Йорлунду Серой Гриве. Раскочегарил он Небесную кузницу, и выковал подковы из небесной стали. Не смог Ульфрик сломать подкову, во душе ему эти подковы пришлись. Подковали коня. Ульфрик платит конюху золотом, а конюх берёт, и ломает монету. "Плохое у тебя золото, говорит конюх". Ульфрик подумал, и говорит: "Плохой ты", и сломал конюха. 
- Так не смешно же!
- Да ладно вам!
- Вот я тоже один знаю. В общем, Ульфрик был очень сильным...
- Эмм, ты чего?
- Да это другой!
- А, ну давай.
- В общем, Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову и ломает её. "Хуёвые у тебя подковы", - говорит Ульфрик. "Ты чо, ахуел!?" - и перебал Ульфрику. Тем конюхом был Хадвар из Рорикстеда.
- Какой ещё Хадвар!? Ты ёбнулся? 
- Не, ну а чо?
- Не так этот анекдот надо расказывать!
- А как?
- В общем, Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову и ломает её. "Хуёвые у тебя подковы", - говорит Ульфрик. "FUS RO DAH" - Крикнул конюх и распидорасил Ульфрика. Тем конюхом был Довакин.
- Мда, а поновее ничего нет?
- В общем, Генерал Тулий был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Солитьюда, подковать коня. Конюх приступает, но Тулий останавливает его, и простит подкову. Берёт подкову, а сломать не может. "Имперское качество", говорит Тулий. И подковали коня.
- И в чём суть?
- Ну... Подковали коня, а подковы ему как раз, понимаешь?
- Иди нахуй.
- А вот, анекдот хороший. 
- В общем, Генерал Тулий был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Солитьюда, подковать коня. Конюх приступает, но Тулий останавливает его, и простит подкову. Берёт подкову, а сломать не может. "Имперское качество", говорит Тулий. "Хуерское" - говорит конюх, ломает подкову и захватывает Солитьюд. Этим конюхом был Ульфрик Буревестник.
- А вот этот хорош! 
- А я тоже один знаю! В общем, Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову и ломает её. "Плохие у тебя подковы", - говорит Ульфрик. Пошёл конюх в "Дом Воительницы" и рассказал это Адриане Авениччи. Та выковала хорошие, крепкие подковы. Вынесли их Ульфрику, но Буревестник и их сломал. Пошли они к Йорлунду Серой Гриве. А его нет нигде. Начали искать его, и видят под Небесной кузницей, вроде как проход есть, камнем заваленый. А под камнем щель такая широкая. Ну Ульфрик на карачки присел посмотреть, а там Йорлунд на карачках сидит и в щель смотрит, и Ульфрику говорит: "Ты чё, ебанутый? Чё ты там делаешь?" 
- Этим Йорлундом была Эйла?
- Что?
- Эмм, нет, забудь.
- А я ещё один знаю! В общем, Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову и ломает её. "Хуёвые у тебя подковы", - говорит Ульфрик. "FUS RO DAH" - Крикнул конюх и распидорасил Ульфрика. Тем конюхом был Довакин.
- А три анекдота назад я что рассказывал?
- Извините. Прослоупочил.
- Идиот.
- А как вам этот? Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову и ломает её нахуй . "Хуёвые у тебя подковы", - говорит Ульфрик. Пошёл конюх в "Дом Воительницы" и рассказал это Адриане Авениччи. Та выковала хорошие, крепкие подковы. Вынесли их Ульфрику, но Буревестник и их сломал. Пошли они к Йорлунду Серой Гриве. Хули ты в конец анека смотришь?
- Что? Куда я блядь, смотрю!?
- Задумался что-то.
- А вот анекдот. В общем, заныкал сталкер на дереве хабар...
- Дальше.
- Ладно.
Наступила на мгновение тишина в лагере.
- А как вам этот? А как вам этот? Ульфрик был очень сильным малым, удалым. И всюду любил этим хвастать. И вот,приходит он значит в конюшню Вайтрана, подковать коня. Конюх приступает, но ульфрик его останавливает со словами: "Дайка мне подкову". Берёт подкову, и как заорёт "АРЫВЫРАР!", ломает подкову и разъёбывает конюшню к хуям. Этим Ульфриком был медведь.
- Лол.
- Блядь, как же вы меня заебали! ... То есть... кхм... АРЫВЫРАР! - заорал медведь и распидорасил весь лагерь к хуям. 
  


Молодая мать-одиночка кормит ребенка с ложечки, тот не хочет есть:
-Ну давай, малыш, за ма-а-аму-у-у...
-НИХАСЮ
-Ну ладно, малыш, за ба-а-а-абу-у-у...
-НИХАСЮ!!!
-Хорошо, а за что ты хочешь кушать?
-ЗА МОЕГО ОТЦА! - Заорал ребенок и уебал ее насмерть Фростморном
  
Сижу в автобусе, парень подсаживается и выдает стандартное пикаперское: 
- Девушка, вашей маме зять не нужен?. Ну я ему: "Не нужен, спасибо". Сидим, молчим. 
Вдруг сзади чей-то голос басом: "А муж?". Поворачиваюсь, мужик сидит лет 40. Улыбнулась, ему тоже говорю: "спасибо, моя мама занята". 
Собираюсь уже наушники достать, и тут с переднего сидения ко мне оборачивается дед лет 65-ти и спрашивает: "где я? Какой сейчас год?". 
  
Давай сыграем в пожарную машину?
- Давай, а как в нее играть?
- Моя рука скользит по твоей ноге вверх.... вверх.., пока ты не скажешь
"красный свет!"
- О`кей!
- ... ... ...
- КРАСНЫЙ СВЕТ!
- Машина смерти сошла с ума
Она летит, сметая всех
- Валера, прекрати
  
Катины родители укатили на дачу и пригласила Катя Васю в гости. И вот Вася, решил сходить в туалет, а Катерина потопала в ванную... В это время, родители Кати то ли что-то забыли, то ли передумали ехать, вернулись... 
А дальше рассказ от Васиного лица: 
"Сижу я в сортире, никого не трогаю... тут открывается дверь, я поднимаю голову и вижу... Катиного папу... секунды через 2-3 ступор с меня спадает и я задаю как мне тогда казалось самый на тот момент естественный после открытия двери вопрос: "Здравствуйте, а Катя ДОМА??? " 
Папа оказался с юмором, он чуть не рыдая от смеха, сказанул:

 

  
Граница Зоны. Патруль бредёт вдоль колючки. Тут впереди отделения зашумели кусты, и на дорогу со стороны Зоны вывалился мужик. Пьяный, естественно - будь он трезвым, за километр бы их, уродов, обошёл.
Сержант кричит:
- Стоять! Документы!
- Усы, лапы, хвост - вот мои документы! - печально всхлипнул сталкер Петров, возвращавшийся с ходки к Саркофагу. 
  
Бар. Сидят ковбои, отдыхают. Забегает человек, весь в ранениях и говорит:
- Бегите отсюда, Черный Джек идет! Ковбои думают -"Нас много, чего он нам сделает". Через час забегает еще два, без рук и кровью истекают:
- Ребята, бегите, Черный Джек идет!
Ковбои опят забили -"Нас много справимся"
Еще через час забегает пять человек, все изуродованные, еле живые:
- Уходите быстрее, Черный Джек идет.
Ковбои насторожились. Вдруг заходит ковбой, весь в черном, и говорит:
- Всем сосать.
Ковбои испугались и за дело... Ковбой в черном уходит, оглядывается и говорит:
- А теперь бегите, сюда правда Черный Джек идет. 
  
Медведь убежал из зоопарка, не могут найти.
Наконец звонит бабуля:
— Ой, ко мне во двор медведь забрался и на дерево залез! Уберите его, мне страшно!!
Приезжает мужик с маленькой собачкой, дает бабуле винтовку, показывает на собачку и говорит:
— Бабуля, это Кефирчик. Я сейчас залезу наверх, встряхну ветку, медведь свалится, Кефирчик схватит его за яйца и потащит в зоопарк.
— Хорошо, сынок. А зачем же мне винтовка?
— Праздновать
И улетел в пизду
  
Подходит как-то раз Уизли к Поттеру:
— Гарри, ты отлично говоришь на змеином.
— kept you waiting huh
  
На палубе шикарного океанского лайнера стоит красивая женщина. Вдруг волной ее
смывает за борт. Увидев это капитан командует:
- Человек за бортом! На палубу выходит американец, весь одетый в Lеvi's, сни-
мает одежду, остается в плавках цвета индиго, прыгает за борт, великолепно
входит в воду, плывет безукоризненным брассом, и в пяти метрах от женщины тонет.
Капитан бегает по палубе с криком:
- Помогите! Женщина тонет! На палубу выходит француз, одетый в костюм от
Кардена, снимает одежду, остается в плавках стального цвета, прыгает за борт,
плывет великолепным баттерфляем, и в двух метрах от женщины тонет. Капитан в
истерике мечется по палубе с криком:
- Ну помогите же хоть кто-нибудь! На палубу выходит дядя Вася в засаленной робе,
снимает ее, остается в семейных трусах, шатаясь подходит к борту, камнем падает
в воду, и тоже тонет... 
  

Салют, представься, пожалуйста.
- Я уже представлялся, бля, Геральт из Ривии, приходите на митинг, бля, в Лирии тоже я есть, вот, я крутой.
- Что сегодня было вообще?
- Ну я обещал, что выебу Эредина, и я его выебал, у меня были проблемы с финтами и пируэтами, но как только я понял, закинулся Неясытью и решил заебашить его знаками. Бля, буду магом.
- Зачем?
- Бля, буду магом.
- Понимаешь, что девчонки из Аретузы не оставят это просто так?
- Бля, ну у нас же не Аретуза, у нас же Каэр Морхен, это разные школы, бля.
- Хорошо, с кем бы ты забатлил в следующий раз?
- Бля, я уже говорил, с Радовидом, бля, если этот петух своих стражников петушиных распускать не будет, а то главный, бля, тактик Севера, а проявляет себя как главный петух Севера, бля! Я на такую хуйню не подписывался.
- Ну, поздравляем с победой, надеемся, что будет теперь больше мудрости с тво...
- Больше уважения к ведьмакам будет, бля, я терь не Мясник из Блавикена, бля, я терь лучший фехтовальщик Севера, бля.
- Ёб твою мать... ну ладно, давай, седой.
 

  
Стоит мужик в Эрмитаже, рассматривает картину Айвазовского, уже часа три, то подойдет, то отойдет подальше, прищурится. Смотритель зала подходит к нему и спрашивает - "Вы так долго морской пейзаж рассматриваете, Вы наверное маринист?" А мужик отвечает - "Нет, я педераст, но картина мне нравится".
  



Выгнали мужика с работы, ушла от него жена, попал в аварию. Решил все бросить и уйти в горы. Шел три дня и три ночи. И пришел на вершину. где сидел старец. Мужик спросил "В чем же счастье?" И ответил старик:

 

  
Жил был в советское время молодой инженер. Женился, зарплата 120 рублей, а отдавать надо все деньги жене. Но ведь и пивка попить охота с друзьями, и сигареты. Не просить же по любому поводу у жены.
Придумал он историю себе и объясняет жене:
В армии, понимаешь, я танк разбил, и военкомат вычитает из зарплаты по 20 рублей в месяц.
Ну жена, понятное дело, сознательная, долг перед Родиной прежде всего.
Так прошло 10 лет, дети подрастают, расходы растут, жена возмутилась:
- Виданое ли дело, 10 лет назад человек в армии ошибся, и столько лет вычитают по 20 рублей. Идем в военкомат, разбираться будем.
Мужику страшно сознаваться, что столько лет обманывал семью, решил там на месте что нибудь придумать.
Пришли в военкомат, зашли в кабинет, жена возмущенная излагает суть проблемы. Военком был мужик неглупый, выслушал, помолчал и говорит жене:
- Подождите за дверью, а мы решим этот вопрос.
Жена вышла, военком аж с места вскочил:
- ВЫ ДОПУСТИЛИ ПОТЕРЮ ДОРОГОСТОЯЩЕГО ОБМУНДИРОВАНИЯ, ЕГО СТОИМОСТЬ БУДЕТ ВЫЧТЕНА ИЗ ВАШЕГО ЖАЛОВАНИЯ И ВЫ БУДЕТЕ СЛУЖИТЬ ПОКА ВАМ НЕ ИСПОЛНИТСЯ 510 ЛЕТ! ПОТОМУ ЧТО ВАМ ПОНАДОБИТСЯ ИМЕННО СТОЛЬКО ЛЕТ ЧТОБЫ ОПЛАТИТЬ КОМПЛЕКТ СИЛОВОЙ БОЕВОЙ БРОНИ МОДЕЛЬ ДВА КОТОРУЮ ВЫ ПОТЕРЯЛИ! ДОЛОЖИТЕ ОБ ЭТОМ В АРСЕНАЛЕ, ПОЛУЧИТЕ НОВЫЙ КОМПЛЕКТ, А ПОТОМ ВЕРНЁТЕСЬ И ДОЛОЖИТЕ МНЕ РЯДОВОЙ СВОБОДНЫ
  
Умирает старый богатый корсиканец. Собралась семья, ждут, кого же старик объявит наследником. По старой доброй корсиканской традиции все должен унаследовать самый ленивый. Умирающий слабым голосом: 
— Доминик, сын мой, подойди ко мне. Доминик подходит. 
— Сынок, представь, что ты сидишь и видишь, как ветер гонит купюру в 500 франков. Что ты сделаешь? 
— Не сдвинусь с места, папа. Зачем мне лишний раз утомляться? 
— Золотые слова, мой мальчик. Ступай. Паоло, подойди. Подходит Паоло. 
— Паоло, обнаженная страстная красавица тянет к тебе руки. Что ты сделаешь? 
— Не пошевелюсь. К чему напрягаться лишний раз? 
— Прекрасный ответ, сынок. Ступай. Антонио, подойди. 
— Сам подойди. 
  



Сидит Джекет в баре и жалуется Бороде: 
— Я убил известного продюсера и спас десятки девушек от незавидной судьбы, но никто не называет меня "Джекет Спаситель Шлюх". 
— Я убил более трёх сотен мафиози и убил главу русской мафии, но никто не называет меня "Джекет Убийца Мафии". 
— Я владею всеми известными видами оружия, но никто не называет меня "Джекет Мастер Боя". 
— Но стоило мне один раз надеть маску петуха...

 
  
Идет ежик по лесу, а навстречу ему медведь.
Медведь говорит:
- Здарова
А еж ему:
- Здарова
Медведь спрашивает:
- Заебись погодка?
А еж ему:
- Заебись!
Вот так слово за слово, с шутками прибаутками, практически ни за что 
ежик получил пизды. 
  
Профессор: Бог хороший? 
Студент: Да. 
Профессор: А Дьявол хороший? 
... 
Студент: Нет. 
Профессор: Верно. Скажи мне, сынок, существует ли на Земле зло? 
Студент: Да. 
Профессор: Зло повсюду, не так ли? И Бог создал все, верно? 
Студент: Да. 
Профессор: Так кто создал зло? 
Студент: ... 
Профессор: На планете есть уродство, наглость, болезни, невежество? 
Все это есть, верно? 
Студент: Да, сэр. 
Профессор: Так кто их создал? 
Студент: ... 
Профессор: Наука утверждает, что у человека есть 5 чувств, чтобы 
исследовать мир вокруг. Скажи мне, сынок, ты когда-нибудь видел Бога? 
Студент: Нет, сэр. 
Профессор: Скажи нам, ты слышал Бога? 
Студент: Нет, сэр. 
Профессор: Ты когда-нибудь ощущал Бога? Пробовал его на вкус? Нюхал его? 
Студент: Боюсь, что нет, сэр. 
Профессор: И ты до сих пор в него веришь? 
Студент: Да. 
Профессор: Исходя из полученных выводов, наука может утверждать, что Бога нет. Ты можешь что-то противопоставить этому? 
Студент: Нет, профессор. У меня есть только вера. 
Профессор: Вот именно. Вера - это главная проблема науки. 
Студент: Профессор, холод существует? 
(Студенты засмеялись над вопросом молодого человека) 
Профессор: Холода не существует. В соответствии с 
законами физики, то, что мы считаем холодом в действительности 
является отсутствием тепла. Человек или предмет можно изучить на 
предмет того, имеет ли он или передает энергию. Абсолютный ноль (-273 градуса по Цельсию) есть полное отсутствие тепла. Вся материя 
становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре. 
Холода не существует. Мы создали это слово для описания того, что мы 
чувствуем при отсутствии тепла. 
Студент: Профессор, темнота существует? 
Профессор:Темноты также не существует. Темнота в действительности есть отсутствие света. Мы можем изучить свет, но не темноту. Мы можем использовать призму Ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета. Вы не можете измерить темноту. Простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его. Как вы можете узнать насколько темным является какое-либо пространство? Вы измеряете, какое количество света представлено. Не так ли? Темнота это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света. 
Студент:А теперь скажите, сэр, смерть существует? 
Профессор:Слушай,ты меня уже заебал.Если я профессор,то очевидно,что я разбираюсь в этих вещах.Поэтому иди ты просто нахуй. Это тебе не в поучительных историях выебываться. 
Студент: Но как же бог... Вера там... 
Профессор:Закрой уже свой рот
  


Война. В госпиталь попал солдат с ранением - оторвало часть члена. На оставшейся части доктор видит татуировку - две буквы "ЛЯ". Спрашивает: - А что там было написано, "ОЛЯ"?
- Нет... (плачет)
- "ГАЛЯ"?
- Нет...
- А что?
- "ПРИВЕТ УЧАСТНИКАМ ГЕРОИЧЕСКОЙ ОБОРОНЫ СЕВАСТОПОЛЯ"
  
Поймали повелители пепла троих: Сигварда, Курляндского и Лоскутика.
- так и так, мол, вам три задания: переплыть болото с бешеными
Василисками, выколоть глаза Понтифику Саливану в соборе и трахнуть хранительницу огня! Кто справится - продолжит эпоху огня, кто не справится - мир
его праху... Если, говорят, чего-то надо - все дадим!
Сигвард говорит: давайте мне катаринский доспех, болото переплывать буду!
дали стальную луковицу, тот поплыл. Василисками его в камень и превратили.
Курляндский попросил печку, с горем пополам переплыл реку, заполз
в собор и не вышел.
Лоскутик говорит:
- Пилюли, мох и травяной щит
Надел щит, обмазался пилюлями и мхом и перекатился через болото. Заваливает
в собор. Оттуда раздаются страшные крики, вопли, мольбы о помощи
и т.д.
Через некоторое время Лоскутик выходит и идет в храм огня. Потом выбегает оттуда и спрашивает туземцев:
- мужики, так у нее и так глаз нет, чего там выкалывать? 
  
Купил мужик шляпу,
А она ему как раз.
К нему прибегает сын, и давай расспрашивать:
Размер какой? Сколько стоит?
А потом спрашивает, как тебе эта шляпа?
Задумавшись, он ответил: "Прочитай первые буквы каждой строки".
  
Война. В госпиталь попал солдат с ранением - оторвало часть члена. На оставшейся части доктор видит татуировку - две буквы "ЛЯ". Спрашивает: - А что там было написано, "ОЛЯ"?
- Нет... (плачет)
- "ГАЛЯ"?
- Нет...
- А что?
- "ДО - ВОРОБЫШКА ГНЕЗДО, РЕ - ДЕРЕВЬЯ ВО ДВОРЕ, МИ - КОТЕНКА ПОКОРМИЛ, ФА - В ЛЕСУ КРИЧИТ СОВА, СОЛЬ - ИГРАЕТ ДЕТВОРА, ЗАПЕЛА ВСЯ СЕМЬЯ - ЭТО ЛЯ"
- А "СИ"?
- Хуй соси. 
  



Сидят на столбе два электрика, мимо идёт бабка.
Один электрик говорит:
- Бабушка, подай пожалуйста вон тот провод.
Бабка нагибается, поднимает провод и подаёт его электрику.
- Спасибо бабушка.
Бабка уходит. 
Один электрик говорит другому:
- Я же говорил тебе, что нулевой, а ты: "Фаза, фаза!".
- Это ты нулевой, ТЫ НУЛЕВОЙ БЛЯДЬ!!! ЗА ТЕБЯ МАМА ДЕЛАЕТ И ПАПА!! ЗАПОМНИ – БОЛЬШЕ Я В ТЕХНИКУМ НИЧЕГО Я ТЕБЕ… САМ БЛЯДЬ. САМ БЛЯДЬ РЕШАЙ! Я ЗА ТЕБЯ БЛЯ ВСЕ РЕШИЛ БЛЯДЬ. РЕШИЛ БЛЯДЬ ПРАКТИКУ, РЕШИЛ ВСЕ. ТЫ НИКТО! ТЫ НИЧТО! ТЫ НИЧТОЖЕСТВО! ПОНИМАЕШЬ ТЫ? И ТЫ НЕ МОЖЕШЬ БЛЯДЬ СЕГОДНЯ, В ПРАЗДНИК ПОЙТИ ПОМЫТЬ ПОСУДУ. СВОЛОЧЬ ТЫ БЛЯДЬ! КОНЧЕНАЯ СВОЛОЧЬ! НЕНАВИЖУ БЛЯДЬ! И БОЛЬШЕ КО МНЕ НЕ ОБРАЩАЙСЯ. ДАЖЕ НА КОЛЕНЯХ, ЕСЛИ ТЫ СТАНЕШЬ - Я ТЕБЯ НЕ ПРОЩУ. Я НЕ ПРОЩУ ТЕБЯ БЛЯ – ПОТОМУ ЧТО ТЫ КОНЧЕНАЯ СВОЛОЧЬ БЛЯ. 
  
Мужик в советские времена в загранкомандировке во Франции закупается разным добром. Купил в аптеке сто презервативов. Вечером сел пересчитывать. Насчитал 99! Еле дождался утра. Влетает в аптеку сразу после открытия. Орет на аптекаря:
- Вы мне дали не сто гандонов, а 99!!! 
- Мсье, сотый гандон — это вы.
Советский мужик:
- Сам ты мусью! 
  
Адмирал любил давать самые неожиданные команды.
Поднявшись однажды на корабль, он снял фуражку, бросил ее на палубу и объявил матросам: 
- Это бомба. Ваши действия? 
Один молодой матрос, не долго думая, ударил ногой по фуражке так, что она свалилась в воду. Все затаили дыхание, ожидая реакцию адмирала. Тот указал рукой на плавающую фуражку и сказал: 
- что ты наделал блядь? 
  
 
  

- Доча, хочешь на ручки? 
- Нет, хочу на живот или лицо. 
  
Адмирал любил давать самые неожиданные команды. 
Поднявшись однажды на корабль, он снял фуражку, бросил ее на палубу и объявил матросам: 
-Баскетбол ногой.
Один молодой матрос, не долго думая, ударил ногой по фуражке так, что она свалилась в воду. Все затаили дыхание, ожидая реакцию адмирала. Тот указал рукой на плавающую фуражку и сказал: 
-На нахуй. 
  
Первая брачная ночь, молодожены лежат в постели, свечи, романтика, красота. Вдруг:
— Милый, ты знаешь, я ведь еще девственница и о этом...как его...шмексе...cекcе ничего не знаю. Расскажи мне, как это?
Муж, возбужденный таким вопросом:
— Конечно, ласточка моя! Вот смотри — вот что у тебя между ног — это как бы тюрьма, а что у меня — это как бы заключенный. Теперь берем и садим заключенного в тюрьму, во-от так...
Так прошел первый раз, молодой упал на подушку, довольный, отдыхает, молодая, вся в возбуждении:
— Милый...а мне кажется, заключенный из тюрьмы сбежал.
— Да? Тогда надо его снова посадить.
Снова, теперь уже в других позах и т.д. После очередного раза муж никакой падает на подушку, тяжело дышит, из последних сил тянется за сигаретой...вдруг слышит:
— Милый...милый! Может, мне только кажется, но заключенный опять убежал!
Мужик нервно орет:
— А.У.Е., прошмандовка! Жизнь ворам - смерть мусорам! 
  
Приходит старушка к врачу:
— На что жалуетесь? Что беспокоит? Что болит? — спрашивает доктор.
— Ой, милок, ноги не ходят, руки ломит, спина не разгибается, голова раскалывается.
— Ну что ж, так и запишем: «Ушиб всей бабки». 
  
В кафе заходит мужик с псом и заключает спор с посетителями этого кафе, что его собака сейчас при них заговорит. Но собака молчит. Мужик проигрывает и оплачивает спор, после чего уходит под общий хохот посетителей кафе. Выйдя из кафе мужик говорит собаке: 
- Из-за тебя я проиграл огромную кучу денег! Почему ты не заговорил? 
- Ну ты и странный! - отвечает пес. - Ты искал способ изменить свою жизнь, но сам ты бы не справился. Воплощение всего чем ты хотел быть — это я. Выгляжу так, как ты хочешь выглядеть; трахаюсь так, как ты хочешь трахаться. Я умён, талантлив и что самое главное — свободен от всего, что сковывает тебя. Обычное дело: люди разговаривают сами с собой, видят себя такими, какими хотели бы быть, им просто не достаёт смелости уйти как ты в отрыв. Естественно Джек иногда берёт верх и порой ты бываешь собой. Бывает ты наблюдаешь за мной как бы со стороны. Так мало-помалу ты превращаешься в Тайлера Дёрдена. 
  


Нильс Бор вместе с группой ученых, специалистов по квантовой механике, принес теорию неопределенности ведущему физику страны — Альберту Эйнштейну. Ученые попросили его рассмотреть теорию и высказать возражения, если таковые возникнут.
Эйнштейн тщательно изучил ее и не нашел ни одной ошибки. (Теория неопределенности заключается в том, что в любой момент времени в океане Сознания есть определенное количество возможностей и вероятностей, но никому не дано знать, какая из них кристаллизуется в действие или мысль). Эйнштейн признал, что не нашел в теории ни одного слабого места.
— Но, — сказал он, — эта теория означает, что проникнуть в будущее нет никакой возможности. Подразумевается, что Бог играет с Вселенной в кости. А с этим я никак не могу согласиться.
Этот ответ был вполне в духе Эйнштейна. Тогда Нильс Бор возразил ему:
— Бог не играет в кости с Вселенной. Нам может так казаться лишь потому, что мы не обладаем той полнотой информации, какая есть у Бога. Наша информация ограничена во времени, а в распоряжении Бога — вечность.
Заходит Ричард Докинз и говорит:
— Бляяяя веруны тупые, бога нет, прочитайте там мою книжку "Бог как иллюзия" 
  
Знаете что такое Канзас Сити Шафл? 
Это когда все смотрят налево, а вы идете нахуй. 
  
Cидят два дракона на глотке мира курят,
и один другому говорит:
-зачем он мод на курящих драконов установил? 
  
Жил мужик бобылем, жениться не хотел. Говорят ему - женись, будет хоть кому стакан воды перед смертью подать. Ну, подумал он, женился. Промаялся всю жизнь со своей бабой. Проходил всю жизнь под каблуком. 
И вот, лежит, умирая и говорит: "А пить как-то и не хочется…"
  
Первая брачная ночь, молодожены лежат в постели, свечи, романтика, красота. Вдруг: 
— Милый, ты знаешь, я ведь еще девственница и о этом...как его...шмексе...cекcе ничего не знаю. Расскажи мне, как это? 
Муж, возбужденный таким вопросом: 
— Конечно, ласточка моя! Вот смотри — вот что у тебя между ног — это как бы темница, а что у меня — это как бы предатель. Теперь берем и садим предателя в темницу, во-от так... 
Так прошел первый раз, молодой упал на подушку, довольный, отдыхает, молодая, вся в возбуждении: 
— Милый...а мне кажется, предатель из темницы сбежал. 
— 10 000 ЛЕТ Я ПРОВЁЛ В ЗАТОЧЕНИИ, Я БЫЛ ИЗГНАН ИЗ СВОЕГО МИРА, А ТЕПЕРЬ ТЫ ПЫТАЕШЬСЯ ВТОРГНУТЬСЯ В МОЙ МИР. ТЫ НЕ ГОТОВА! 
  





Трахает мужик бабу спереди. Потом хренакс ей по лбу.
- За что?!
- У тебя грудь маленькая. Повернись спиной.
Продолжают. Он хренакс ей по затылку
- За что?
- У тебя задница маленькая. Повернись боком.
Продолжают ебаться боком.
Он херакс ей по голове.
- А сейчас то за что?!
- Ты вся маленькая!
- Блядь, мне 8 лет, папа! 
  
What's the difference between everybody and bullets?
Everybody misses Harambe. 
  
У нас в отделение на работу пришла новенькая санитарка. Молоденькая, глупенькая. Просто готовая мишень для приколов. Кормит с ложки больного. Он наелся, а она подбегает ко мне:
— А он больше не хочет!
Говорю ей:
— Сама доедай!
Она:
— Как? Я не хочу!!!
Я ей:
— У нас порядок такой! Не хочешь — иди к заведующей, спрашивай у нее разрешения не доедать.
И пошла ведь! Я уже и пожалела, что сморозила такое, сижу, жду пиз...юлей от заведующей.
Приходит санитарочка с совсем очумевшим лицом, говорит:
— ты совсем ОХУЕЛ мразота? Ты блять ебаный кишечный спазм сифозной шлюхи, ты это МНЕ лапшу на уши вешаешь? Ну ты меня разозлил падла, ты меня разозлил. Завтра я приду сюда и запихаю тебе полную жопу гвоздей ты понял меня? Я тебе устрою и Хиросиму, и Нагасаки, и ногой в сраку. Можешь копать себе могилу ты блять чирь на жопе. Уу сука
  
Стандартная ситуация. Жена с любовником, муж звонит в дверь. Жена в панике.
— Господи! Как бы я хотела, чтобы всего этого не было!
— Я слышу тебя дочь моя! Я сделаю так, как ты желаешь, но за это ты умрешь через пять лет.
— Конечно делай! Лучше через пять лет, чем сейчас.
Яркая вспышка. Любовника как не бывало. Разборок с мужем не было. Живут, значит, они пять лет в любви и счастье. Вдруг, жене по почте приходит письмо, что она выиграла круиз по средиземному морю. И вот настал день отплытия. Но когда теплоход выплывает на середину моря, она видит на горизонте плывущую торпеду. Жена естественно вспоминает события пятилетней давности и обращается к Богу:
— Господи! И ради меня одной ты губишь столько невинных людей?
— Слушай, и правда! Увернуться не успеем, но иди успокой команду чтобы не было паники! 
— ЕСТЬ!! 
Тетка выходит на палубу, дает команду свистать всех наверх и говорит: 
- Бабоньки, а ну я сейчас так перну, что корабль развалится! 
- Врешь! А ну попробуй! 
Непутевая жена с шумом исполняет обещанное. БАААААААХХХХ-БАБАХХХХХХХХХ!!!!
Взрыв, короче. Всплывает чудом живая жена и спасает капитана, тот очухался и стонет: 
— Дура ты, тетка, и шутки твои дурацкие - я вообще из другого анекдота! 
  
Салют, представься, пожалуйста. 
- Я уже представлялся, бля, Артас Менетил,рыцарь Серебряной Длани, сын короля Теренаса Менетила II и наследник трона. Приходите в Азерот, бля, в Нортренде тоже я есть, вот, я крутой. 
- Что сегодня было вообще? 
- Ну я обещал, что выебу Иллидана, и я его выебал, у меня были проблемы со славой Плети и властью, которая и не снилась моему отцу, но как только я понял, закинулся Нер’зулом и решил заебашить его Фростморном. Бля, буду личем. 
- Зачем? 
- Бля, буду личем. 
- Понимаешь, что ПАДИНИЦ из Пылающего Легиона не оставит это просто так? 
- Бля, ну у нас же не Пылающий Легион, а Служители Плети, это разные школы, бля. 
- Хорошо, с кем бы ты забатлил в следующий раз? 
- Бля, я уже говорил, с Гул'даном, бля, если этот петух свои черепа петушиные распускать не будет, а то главный, бля, чернокнижник, а проявляет себя как главный петух, бля! Я на такую хуйню не подписывался. 
- Ну, поздравляем с победой, надеемся, что будет теперь больше мудрости с тво... 
- Больше уважения к нежити будет, бля, я терь не служитель Плети, бля, я терь король-лич, бля. 
- Ёб твою мать... ну ладно, давай. 
  
Не трать деньги на одежду - трать на путешествия! Какая разница, какой на тебе кардиган, когда тебя дубасят в тамбуре поезда Киев - Харьков? 
  
Журналистка выясняет у фермера, в чем причина коровьего бешенства. 
Тот на нее пялится и говорит: 
- А вы знаете, что бык напрыгивает на корову раз в году? 
- Предположим... ну и при чем тут это? 
- А вы знаете, что мы доим коров ЧЕТЫРЕ раза в день? 
- Ценная информация, но... 
- Ну, вот если бы я мял ваши сиськи четыре раза в день, а тр@хал бы раз в год, вы бы не взбесились?
- Дурак ты, фермер, и шутки у тебя дурацкие
На заднем плане взрывается корова
  
Ехал мужик на машине и приспичило ему посрать. Он остановился, вышел в поле и сел. Тут к нему подбегает мышка и говорит: 
- Я мышиный король и могу исполнить любое твое желание. 
Мужик отвечает: 
- Построй передо мной народ свой мышиный. 
Король привел к нему весь свой народ, а мужик берет мышек горстью и начинает ими жопу вытирать. А король ему кричит: 
- Остановись, долбоеб, у нас бумага есть!!! 
  
— Я долго думал и... это кольцо... я хочу одеть на твой палец. 
— НАдеть. 
— Я передумал. 
  


Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит — ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит — сварщик встает, отряхивается и говорит: Ничто не истинно и все дозволено! 
  
Сидят дома невестка со свёкром и свекровью. Свекровь говорит: 
- Всё у нас хорошо. И живём в достатке, и не ругаемся, вот только хата не побелена. 
Невестка: 
- Какие проблемы, мама? Белила есть? 
- Есть, только шётки нет. 
Невестка побежала к свёкру, обстригла ему бороду, сделала щётку и побелила хату. 
Свекровь снова: 
- Вот, хата побелена, а окна не покрашены. 
- Какие проблемы, мама? Краска есть? 
- Да есть, только кисточки нет. 
Невестка побежала к свёкру, обрезала усы, сделала кисточку и покрасила. 
Наступил вечер. Возвращается муж домой с работы. Смотрит - отец на дереве сидит. 
- Папа! А что это ты там сидишь?
- Яблочек захотелось.
- Так это ж береза!
- А у меня с собой. 
  
Сидят на столбе два электрика, мимо идёт бабка. 
Один электрик говорит: 
- Бабушка, подай пожалуйста вон тот провод. 
Бабка нагибается, поднимает провод и подаёт его электрику. 
- Спасибо бабушка. 
Бабка уходит. 
  
Лупа и Щёка пошли получать зарплату. 
В бухгалтери все перепутали. 
В итоге Лупа получил за Щёку
А Щёка- за Лупу
  
- Еликъ ты водлугъ пьсаниѭ зодии?
- Азъ есмь рыба.
- Але азъ есмь пиво. 
  
- Здравствуйте, Сашу можно? 
- Нет, вы не туда попали. 
- А куда я попала? 
- А ты попала К НАСТОЯЩЕМУ КОЛДУНУ ОН ЗАГУБИЛ ТАКИХ КАК ТЫ НЕ ОДНУ
-Гул'дан, ты заебал
  
- Здравствуйте, мне нужно сделать копию этого ключа, - молодая девушка протянула его мастеру. 
Седой старик поднял голову и внимательно посмотрел на свою гостью. 
- Если я не ошибаюсь, вы уже приходили ко мне, правда? 
- Если честно, не помню. Возможно, - пожала она плечами. 
- Да, да, точно. Только в прошлый раз вы были с молодым человеком, - мастер прищурился и посмотрел на ключ, - да и ключ был другой. 
Девушка заметно занервничала и, скрестив руки на груди, окинула взглядом старика. 
- Это имеет какое-то значение? Я, кажется, попросила вас сделать мне копию. Это возможно? Или вы составляете досье на каждого своего клиента? 
- Нет, конечно, - улыбнулся мастер в седую бороду, - просто я вспомнил, что в прошлый раз у вас был длинный красивый ключ, а теперь - обычный, стандартный. У вас что-то случилось? 
- Это вообще не должно вас касаться, - девушка нахмурилась и протянула руку, - если вы не хотите делать свою работу, я найду другого мастера, который не будет задавать глупых вопросов и лезть в мою личную жизнь. Отдайте мне ключ. 
- Ну, что же вы так нервничаете? Сейчас я все сделаю, - старик надел очки и принялся внимательно рассматривать ключ, - просто я почти всю свою жизнь посвятил этим ключам. Для меня каждый из них, это, своего рода, экспонат. Я смотрю на ключ, а затем на человека, который его принес и, знаете, с недавних пор я стал замечать, что по связке ключей можно многое узнать об их хозяине. 
- В наше время это не удивительно, - немного успокоилась девушка, - с развитием всех этих психологий, характер человека узнают даже по содержимому его холодильника. 
- Согласен, - кивнул старик, - но гораздо интереснее делать это на основе своих личных наблюдений, не так ли? 
- Возможно, - кивнула девушка и нетерпеливо поджала губы. 
- Это очень интересно, на самом деле, - заговорил мастер, заметив скептицизм во взгляде девушки, - я заметил, что ключи - они, как лакмус. Связка ключнй очень хорошо характеризует ее хозяина. 
- Например? - скорее, чтобы поддержать разговор, спросила она. 
Старик достал из стола новую заготовку и посмотрел на девушку. 
- Например, я заметил, что есть такие люди, у которых на связке ключей всегда присутствует один здоровенный ключище. Там может быть много брелоков, маленьких ключиков, но они не имеют значения. Именно этот Царь-Ключ является наиглавнейшим звеном в этой системе. Без него не было бы ничего. Иногда мне кажется, что без него не было бы даже самого человека. Он бывает настолько огромен, что людям приходится постоянно носить всю связку в руках, так как она просто никуда не помещается. Женщинам легче. У них есть ключехранилища - это их сумки, а вот мужчинам приходится нелегко. После нескольких порванных карманов и болючих синяков на ноге, им приходится что-то придумывать. Некоторые переходят на темную сторону и покупают барсетки, но настоящие адепты Ордена Ключа не сдаются. Они принимают этот вызов и носят свое орудие в руках. Я хотел бы хоть раз посмотреть на мир их глазами. Мне кажется, что они видят себя рыцарями, в руках которых зажат Меч Истины. Они делают им всё: показывают направление, чешут затылок, надевают обувь... Ключ становится продолжением их тела, металлический лязг успокаивает их и придает сил. Как будто могучая энергия проходит через эту своеобразную антенну и растекается приятным теплом по всему телу. Попробуйте отобрать его у них и вы увидите, как они сразу почувствуют себя неуютно. Пальцы начнут подрагивать, взгляд станет тревожным, а речь сбивчивой. Думаете, это все просто так? Вряд ли. 
- По-моему, все гораздо проще. Разве они виноваты в том, что на их дверях установлены такие замки? 
- А разве я сказал, что они в чем-то виноваты? Нет, я не обвинил их ни в чем. Я даже близок к тому, чтобы признать такие замки большой удачей. Ведь не каждому достается такое право - стать обладателем такого Ключа. 
Девушка ненадолго задумалась и покосилась на своего собеседника. С виду - обычный старик, а говорит так, как будто он двадцать лет безвылазно просидел в этом своем магазинчике и от этого ему наглухо свернуло крышу. 
- Вы скоро сделаете мой ключ? - осторожно спросила она. 
- Я знал таких людей, которые, даже после переезда или смены замков, оставляли этот ключ в связке, - не обращая внимания на ее слова, продолжил мастер, - что может заставить человека носить с собой, по сути, уже ненужный и неудобный предмет, который нельзя даже положить в карман? В этом есть какая-то загадка. Как пить дать. 
- Не все же такие? - заметила девушка, - некоторые просто выбрасывают старые ключи. 
- Выбрасывают? Я ни разу не видел человека, который подошел бы к урне и бросил бы в нее ключи. Может быть вы видели? Вряд ли. Люди зачем-то хранят их, даже если они им уже не нужны. Максимум, что они могут сделать - это снять его со связки и положить в тумбочку. Скорее они его потеряют, чем выбросят. Кстати, вы когда-нибудь теряли ключи? - старик отвлекся от работы и посмотрел на нее, - вспомните свои чувства в тот момент, когда вы это осознаете. Ты в панике бьешь себя по карманам, оглядываешься по сторонам, в своей голове ты сразу выстраиваешь маршрут и отмечаешь на нем точки, в которых ты мог их оставить. Затем ты бежишь по этому пути, обшаривая каждый уголок... Какое счастье, если ты их находишь, правда? А если нет? Это становится огромной проблемой. Еще долгое время ты, сам того не замечая, ищешь их везде. И даже тогда, когда ты заказываешь новые ключи, ты постоянно сравниваешь их со старыми. Разве это не похоже на ситуацию, когда ты теряешь близкого человека? 
- Возможно... А почему бы вам самим не попробовать повесить такой ключ на свою связку? Тогда, быть может, вы постигните эту великую тайну, - иронично произнесла девушка. 
- А зачем? Нет никакой пользы от ключа, которым нельзя открыть замок. А еще меньше пользы от ключа, которым можно открыть чужую дверь. Конечно же, если ты не вор. 
- В какой-то степени вы, конечно, правы, - задумалась девушка. 
- А еще есть другие люди. На их связках висят два-три ключа, но они тоже не помещаются в карман. Потому что остальное место занимают брелоки. Их может быть сколь угодно много и когда этот человек подходит к своей квартире, в подъезде начинается карнавал. Такую погремушку слышно даже на улице, и все люди во дворе знают - человек пришел домой. Наверное, в прошлой жизни они были музыкантами или тюремными надзирателями. 
- Да, - улыбнулась девушка, - я знаю пару таких людей. 
- Или, к примеру, люди-хранители. У них всегда хранится единственный экземпляр ключа от какой-нибудь двери. Чтобы его получить, можно полдня прокататься за этим человеком по городу. А остальные полдня потратить на то, чтобы вернуть ключ владельцу. Они очень внимательно относятся к своей миссии хранителя. 
- И такой знакомый у меня тоже есть, - рассмеялась девушка. 
- А знаете, что самое интересное в этом всем? 
- Что? 
- То, что одинаковые ключи есть только у любящих друг друга людей. 
- По-моему, это очевидно, - пожала плечами девушка, - они же живут в одной квартире, поэтому и ключи у них одинаковые. 
- Не всегда, - усмехнулся старик, - далеко не всегда. 
Он закончил работу и, обдув новый ключ, протянул его девушке. Взяв его, поблагодарила мастера и уже собралась уходить. 
- А самое главное, - бросил ей вслед старик, - самое главное это то, что пока у вас и у другого человека есть ключи, которыми вы можете открыть одну и ту же дверь - вы еще не стали чужими друг для друга. 
Девушка остановилась и медленно обернулась. 
- Это вы к чему сказали? 
- К тому, что тот парень, с кем вы приходили в прошлый раз, пока не собирается делать копию ключа от своей квартиры, но он до сих пор висит на вашей связке, - улыбнулся мастер, - может быть, вам пока еще не нужен новый ключ, который я вам только что сделал? 
Девушка ненадолго погрузилась в свои мысли, рассматривая новый ключ, который она держала в руках. Затем, приняв какое-то решение, она подошла к мастеру. 
- Вы знаете... Может быть, вы и правы, - она протянула ключ старику, - если вы не против, пусть он полежит у вас некоторое время, а если он мне понадобится, я приду за ним, хорошо? 
- Вы предлагаете стать мне хранителем? - усмехнулся старик. 
- Ну, можно и так сказать. 
Мастер кивнул и взял ключ из рук девушки. 
- Спасибо вам, - весело сказала девушка и радостной походкой почти побежала по тротуару.
Старик открыл ящик стола и посмотрел на кучу разных ключей, лежащих в нем. 
- блядь, какой из них от чего? сука блядь ебаный я маразматик
  


Остается молодая медсестра в больнице на дежурстве. Тут ей приспичило в туалет. Проходя мимо мужского туалета, девушка услышала какой-то странный шум. Она решила зайти и посмотреть. Приоткрывает дверцу и видит какого-то пациента сидящего на унитазе.
—Привет, Шутник.
—Это у тебя боевые?
—Калибр 7.62 миллиметра... Цельнометаллическая оболочка.
—Леонард, если сейчас сюда зайдет Хартман, мы оба окажемся по уши в дерьме.
—А Я И ТАК... ПО УШИ... В ДЕРЬМЕ.
Вдруг пациент вскакивает с унитаза.
—ЛЕВОЕ ПЛЕЧО, ПРАВОЕ ПЛЕЧО, ЗАРЯЖАЙ. К НО-ОГЕ. ЭТО МОЯ ВИНТОВКА, ТАКИХ МНОГО, НО ЭТО МОЯ...
В туалет заходит заведующий отделением
—ВЫ ЧТО ТУТ ВО ИМЯ ГОСПОДА НАШЕГО ИИСУСА ХРИСТА В МОЕМ ГАЛЬЮНЕ ЗАТЕЯЛИ, ЖИВОТНЫЕ? ПОЧЕМУ КУЧА НЕ В КОЙКЕ ПОСЛЕ КОМАНДЫ ОТБОЙ? ПОЧЕМУ У КУЧИ В РУКАХ ОРУЖИЕ? ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ВЫТАПТЫВАЕШЬ ГОВНО ИЗ КУЧИ?
—Сэр, мой долг как дневального проинформировать вас о том, что винтовка рядового Кучи полностью снаряжена полным магазином боевых патронов и заряжена, сэр!
—А теперь слушай, рядовой Куча, и слушай внимательно. Отдай винтовку. Отдай мне ее сейчас же. Положи оружие на палубу и сделай шаг назад.
Леонард направил винтовку на Хартмана.
—ТЕБЯ ЧТО ПЕРЕКЛИНИЛО ИЛИ ТЫ ОГЛОХ? С ТОБОЙ ЧТО, МАМА И ПАПА ПЛОХО ОБРАЩАЛИСЬ, КОГДА ТЫ БЫЛ МАЛЕНЬКИМ...
Выстрел
Леонард направил винтовку на Шутника
—Спокойно, Леонард... Спокойно...
Леонард опустил винтовку и сел на унитаз, засунул дуло себе в рот и выстрелил. Этим пациентом был Леонард Лоуренс по прозвищу рядовой Гомер Куча. 
  
Жока и Бока пошли получать зарплату. 
В бухгалтерии всё перепутали.
Жока:
—Что вы наделали блядь
  
Решили два еврея убить Гитлера. Узнали, что он каждое утро выходит на пробежку в парке, и решили устроить засаду в кустах. 4 часа утра - Гитлера нет. 5 часов утра - Гитлера нет. 6 часов - Гитлера нет. 7 часов - Гитлера нет. 8 часов - Гитлер до сих пор не появился. Тут один еврей не выдерживает и говорит:
— Моня, я срать хочу. 
  







Я старомоден. Я думаю, что приличные девушки не ходят по Кирин-Тору. Им там искать нечего. 
Я старомоден. Я считаю, что можно забить на все, чтобы держать в руках Ледяную Скорбь еще хотя бы 5 минут. И отказаться от человеческого облика, чтобы эти 5 минут продлились подольше. 
Я старомоден. Я думаю, что отношения строятся на том, кто построит больше зиккуратов. И если говоришь «нужно построить зиккурат», то эти три слова обязывают. Хотя бы к тому, чтобы бояться потерять свою жёппу. 
Я старомоден. Я считаю, что труп должен быть вкусным. Вкусное мясо — главное достоинство его гуля. 
Я старомоден. Я думаю, что нежити непозволительно разговаривать. Говорят живые, а не Плеть. 
Я старомоден. Я считаю, что Сильвана Ветрокрылая — не девушка. Она просто обращается нахуй в баньши. Потому что это мы должны завоевать Кель'Талас. 
Я старомоден. Если власть моя, то она моя. Во всех отношениях. И только моя. Ну разве что если она Кел'Тузеду понравится. 
Да, я старомоден. И эту старую моду я передам своим сыновьям, как мой отец передал мне ее от деда. Поэтому в нашем роду всегда любили, убивали и наследовали своих отцов. 
  
Встречаются искатели приключений: данмер и имперец. Решили сравнить у кого на родине страшнее подземелья.
Данмер заходит в айлейдские руины там ловушки, секиры летающие, скелеты всякие, в общем, всё как обычно.
Заходит имперец в родовую гробницу данмера: длинный коридор без света, идет, идет имперец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит каджит со свечкой.
Каджит спрашивает:
- ты попу мыл?
- мыл
Каджит гасит свечку. 
  

 
  

Адмирал любил давать самые неожиданные команды. 
Поднявшись однажды на корабль, он снял фуражку, бросил ее на палубу и объявил матросам: 
- Это бомба. Ваши действия? 
Один молодой матрос, не долго думая, ударил ногой по фуражке так, что она свалилась в воду. Все затаили дыхание, ожидая реакцию адмирала. Тот указал рукой на плавающую фуражку и сказал:
— Ну и откуда ты такой долбоёб взялся? 
— Из Морровинда, сэр! 
— Из Морровинда? Нихуя себе! Из Морровинда призывают только каджитов и пидорасов. Ты ничего не крал, так что выбор у тебя невелик.






МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ 
 
 

ИЮЛЬСКИЕ ХОХОТУШКИ 

01.07.2016-30.07.2016


Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он выиграл спор: «Продаётся мужская шляпа. Не подошла»

  
Однажды к отцу пришла дочь, молодая женщина, и с грустью сказала:
— Папа, я так устала от всего, у меня постоянные трудности на работе и в личной жизни, уже просто нет сил... Как справляться со всем этим?
Отец ответил:
— Давай я тебе покажу.
Он поставил на плиту 3 кастрюли с водой и принес морковь, яйцо и кофе. Опустил каждый ингредиент в отдельную кастрюлю. Через несколько минут выключил плиту и спросил дочь:
— Что стало с ними?
— Ну морковь и яйцо сварились, а кофе растворился, — ответила девушка.
— Правильно, — сказал отец, — но если мы посмотрим глубже, то здесь таится одна мудрость. Съешь всё это.
— Пап, но это же отвратительно. 
— Съешь и ты поймешь, к чему я это всё. 
Дочь съела это блюдо из кофе, моркови и яйца. 
- лол ты чё правда съела?
  
Двое эсэсовцев курят у входа в крематорий. Из трубы валит густой дым и один немец говорит другому. 
— Эй, Ганс, смотри табор уходит в небо.
  
Приходят римские солдаты к Пифагору, а он под оливковым деревом лежит.
-Маслину поймал?-ехидно спрашивают римские соладты.
-Я веган и чувствую себя нормально- отвечает Пифагор.
  
Василий Иванович и Петька копаются в огороде. Вдруг прямо на грядки садится НЛО. Выходит симпатичная инопланетянка и пытается контакт наладить с земными жителями. Вот дошёл разговор до того, как там у них делают девочек. Инопланетянка вынимает из кармана маленький компьютер, нажимает пару кнопок и... рядом с ней появляется девочка.
Петька спрашивает:
- А как у вас мальчики делаются?
Всё повторяется и рядом уже стоит мальчик.
Тут спрашивает инопланетянка:
- А как у вас делаются девочки и мальчики???
Петька говорит:
- Пойдём в дом, покажу.
Через некоторое время из дома выбегает Петька, а за ним несётся инопланетянка.
Василий Иванович спрашивает:
- Петька, что случилось?
- Полиция, срочно, полиция. Пришлите сюда кого-нибудь! Здесь мёртвая шлюха под матрасом.
- Не называй её так.
- Заткнись. Я говорю совершенно серьёзно. Здесь мёртвая шлюха...
- Перестань её так называть. 
  




Пара паладинов купила механогнома-воздаятеля со встроенным детектором скверны, и решила его испытать. Тут как раз пришел из Штормградской академии их сын.
— Где ты был? — спросил отец.
— Читал писания Света после занятий, — ответил сын.
Механогном кастанул на него воздаяние.
— Ага! — довольно сказал отец. — А теперь говори правду!
— Ну... Мы с друзьями призывали импов...
— Вот видишь, — сказал отец, кастуя на сыну экзорцизм,
— Родителям всегда надо говорить правду! Я, например, никогда не призывал ничего из круговерти пустоты!
Механогном подходит к отцу и дает ему такой прокаст, что из того чуть не выходит дух.
— Что ты за хуйню купила? Я же правду сказал! — молвил глава семейства.
— Сук ну мы же паладины, мы тупые, ыыы. 
— Точно
— Легиону служи заочно! — улыбаясь ответила жена.
— Охуела, мразь скверная? 
И изгнал жену в круговерть пустоты
  
-Алло,это прачечная?
-Нет,это прапрачечная,вы ошиблись эпохой. 
  
Сидит мужик в роддоме, ждёт пока жена родит. Нервничает, волнуется. Тут выходит врач и сообщает ему новость. 
— у вас родился мальчик. 
— да! Прекрасно! Будет футболистом. 
— к сожалению, он не сможет быть футболистом: у него нет ног. 
— тогда будет пианистом! 
— к сожалению, и пианистом он тоже быть не сможет: у него нет рук. 
— тогда... Тогда будет певцом! 
— к сожалению, и певцом тоже быть не сможет: у него нет рта, да и головы в принципе. 
— а что же у него есть?! 
Тут доктор выносит огромное ухо. Мужик берёт его и отчаянно кричит: "сынооок!". А врач говорит: "а чего вы орете, это же беляш".
  
Те, кто водят хороводы — хороводоводы. Те, кто изучают творчество хороводоводов — хороводоводоведы. Те, кто любят читать хороводоводоведов — хороводоводоведофилы. Те, кто ненавидит хороводоводоведофилов — хороводоводоведофилофобы. Те, кто поедает хороводоводоведофилофобов — хороводоводоведофилофобофаги. Те, кто ведет борьбу с хороводоводоведофилофобофагами — антихороводоводоведофилофобофаги. Те, кто выдает себя за антихороводоводоведофилофобофагов — долбоёбы
  









Cидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед ними садится здоровый лысый мужик. Один парень, ехидно улыбаясь, говорит другому: - Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине!
Тот, немного подумав:
- А вот и смогу, давай спорить.
Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке.
Тот о%уевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:
- %ля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал?
Лысый, покраснев, говорит:
- Какой на хер Леха, вы перепутали!
Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:
- Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?
- Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз.
Такая же ситуация, лысый уже готов еб%уть парня. А тот в ответ:
- Б%я, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня не узнаешь!
Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не беспокоили эти уроды. Проходит еще несколько минут:
- Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?
- Давай, спорим.
Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысине и кричит:
- ONE PUUUUUNCH
  
Заходит как-то раз парень в магазин 1 января:
- Здравствуйте, у вас есть белый хлеб?
- Нет.
- А черный?
- С утра раскупили.
- Ну а хотя бы батон?
- Тоже нет.
- Жаль, а когда привезут?
- Не знаю, новый год же, никто не работает особо.
- Ладно.
Парень выходит из магазина. Продавщица тоже, поднимается на крышу самого высокого небоскреба и ехидно молвит:
- Все они были раскуплены. Последний покупатель поставил жирную точку в этой истории. Я сняла палец с кассового аппарата. Всё было кончено. 
  
Муж возвращается домой из командировки на день раньше, заходит домой и видит, что у порога стоит чужая мужская пара обуви. Он кидается в спальню - а там голая испуганная жена лежит на мятой кровати. Ну, всё ясно. Муж смотрит под кровать - пусто, в шкаф - пусто, на кухне - пусто, влетает в туалет, а там на унитазе сидит мужик в майке и трениках и говорит:
— Hey buddy i think you've got the wrong door. The leather club is two blocks down.
— Fuck you. 
  
Идет мужик по Набережным Членам, а навстречу ему другой мужик по Прибрежным Пикам идет
  
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь — он грубый любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
На что парень отвечает:
— Ногой.
Парня звали капитан Прайс. 
  

у мудреца спросили: "сколько видов дружбы существует?" 
мудрец ответил: "четыре. есть друзья как еда — каждый день ты нуждаешься в них. есть друзья как лекарство — ищешь их, когда тебе плохо. есть друзья как болезнь — они сами ищут тебя. но есть такие друзья как зомби-гуси — шипят и едят людей, о, боже, спасайся, беги, лезь на крышу, я отвлеку их зерном".
  
Мужик заходит в кафе, садится за столик. К нему подходит официант и протягивает меню. Мужик отстраняет меню и говорит:
— Спасибо, не надо. Принесите мне просто ложку и вилку.
Официант офигевает, но приносит: желание клиента — закон. Мужик нюхает ложку, облизывает. Затем проделывает то же самое с вилкой и заявляет:
— Так. На первое у вас сегодня грибной суп и суп из моллюсков. Мне — грибной. А на второе у вас — курица и котлеты по-киевски. Мне — котлеты.
— Котлеты с макарошкой???
— С пюрешкой, с пюрешкой!!! 
  
Про деньги.
10 лет: Вау круто! 200 рублей подарили на днюху! Куплю себе вкусняшек
15 лет: Вау круто! 600 рублей подарили на днюху! Куплю себе пару поленых дисков с играми на компьютер!
20 лет: Ну вот нашел себе работенку на лето. Хоть какие то деньги! Возьму себе кроссы, и Машку в кино свожу.
25 лет: Ну вот я и съехал от родителей. Надо будет заплатить за аренду да и начать выплачивать кредит за ноут.
35 лет. Сыновьям надо новые учебники еще и на новую школьную форму, жене надо помочь с кредитом, машину помыть и подлатать. Блин, еще ж машина тоже в кредите.
10000 лет: Кель'тасу Солнечному Скитальцу надо еще магии и на нового Алара, леди Вайш надо помочь с Резервуаром Кривого Клыка, Черный Храм помыть и подлатать. Блин, еще ж Клинки Аззинота тоже в кредите. 
  
Мораль: никогда не лезь не в свое дело.
По такому случаю зарежем свинью!
- Какое чудо! - воскликнул фермер. - Это надо отпраздновать!
И тут конь вдруг поднялся на ноги и побежал!
- Ну давай же, ветеринар уже пришел, ты должен подняться - сейчас или 
никогда! Вставай же быстрее!!!
Услышав это, свинья побежала к коню и давай орать:
- К сожалению, у нас нет выбора, коня нужно усыпить, потому что у него вирус, который может перекинуться на других лошадей!
Пришедший ветеринар сказал:
На третий день коню опять дали лекарство и вновь безрезультатно.
- Ну давай же, дружок, вставай, а то тебе придется умереть, - предупредила его свинья.
На второй день - то же самое, лекарство на коня не действовало.
- Давай, дружок, вставай! 
Свинья подошла к нему и сказала:
Весь этот разговор слышала находящаяся рядом свинья. После первого дня приема лекарства конь не выздоровел.
- Ваш конь заразился опасным вирусом, ему надо давать вот это лекарство в течение трех дней. Через три дня я приду его проведать, и если он не поправится, придется его усыпить. 
Фермер позвал ветеринара, и тот, 
обследовав коня, заключил: 
Фермер приобрел породистого скакуна за довольно внушительную сумму, но 
через месяц конь вдруг заболел. 
  
-Слушай, сынок! Тебе уже 16 лет, пора бы уже детьми обзавестись, а ты даже не встречаешься ни с кем! Любишь ли ты вообще кого-нибудь?
-А свою любовь я собственноручно освободил от дальнейших, неизбежных огорчений. Подманил ее пряником, ПОДМАНИЛ ЕЕ ПРЯНИКОМ! Изнасиловал грязным, жестоким ботинком и повесил на облачке, словно ребенок свою нелюбимую куклу, свою нелюбимую куклу, свою нелюбимую куклу, свою нелюбимую куклу! 
  
На людном заседании Ученого совета Православной Богословской Академии вдруг во вспышке света является ангел и обращается к онемевшему ректору:
- Господь очень доволен Вашим благочестием и в награду предлагает Вам на выбор один из трех даров: бесконечную мудрость, бесконечное богатство или бесконечную же красоту.
Пришедший в чувство ректор конечно же, не задумываясь, выбирает первое.
«Да будет так. Аминь!» — молвит ангел и исчезает.
Наступает мертвая тишина. Все, как завороженные, смотрят на ректора, который сидит, закрыв глаза и опустив голову, вокруг которой явственно разливается сияние бесконечной мудрости.
Тянется минута, вторая, третья… В конце пятой минуты кто-то не выдерживает и шепчет:
- Батюшка, ну не томите! Скажите же хоть что-нибудь….
Ректор медленно поднимает голову, открывает глаза, обводит аудиторию бесконечно мудрым взглядом и наконец произносит:
- Он меня наебал. 
  
Чукча, украинский националист и русский националист идут по берегу... Обычный расклад — бутылка, вынутая пробка, джинн — и по одному желанию на каждого.
— Хочу, чтобы реки моей Чукотки кишели рыбой! — говорит чукча.
Джинн:
— Готово, уже кишат...
Украинский националист:
— Зробы стину таку высоку вокруг ненькы-Украйины, щоб ни один москаль ни просочывся!
— Готово, есть стена вокруг Украины...
Русский националист:
— А эта стена пгочная?
Джинн:
— Очень прочная...
— А толстая?
— 50 метров...
— А высокая?
— 100 метров...
— Таки заполните мне ее шекелями до краев! 
  
Король-Лич обозвал Болвара Фордрагона пидарасом и вломил ему пизды. Болвар, конечно же, пожаловался Тириону Фордрингу. Пошли они вдвоем к Артасу разбираться. 
Пришли. Тирион позвал Артаса и спрашивает у него: 
- Ты знаешь, кто я? 
- Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота... 
- А это кто? – спрашивает Тирион, показывая на Болвара. 
- А это пидарас старый! – говорит Король-Лич и хуяк - бьет Болвара ледяной скорбью в ебало. 
Тирион не на шутку рассердился: 
- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?! 
- Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда.
- А это кто?! 
- Это? Да пидарас местный, - и хуяк на него бочку с чумой нежити выливает. 
Тирион от злости аж покраснел: 
- Артас, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?! 
- Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда, владелец Испепелителя
- А теперь посмотри на него. Он кто?! 
- Пидарас! – и Болвара охватывает пламя драконов. 
Болвар дергает Тириона за рукав: 
- Тирион, пламя драконов определило мою судьбу. Мир живых уже не для меня. Пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки! 
  


Король-Лич обозвал Болвара Фордрагона пидарасом и вломил ему пизды. Болвар, конечно же, пожаловался Тириону Фордрингу. Пошли они вдвоем к Артасу разбираться. 
Пришли. Тирион позвал Артаса и спрашивает у него: 
- Ты знаешь, кто я? 
- Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота... 
- А это кто? – спрашивает Тирион, показывая на Болвара. 
- А это пидарас старый! – говорит Король-Лич и хуяк - бьет Болвара ледяной скорбью в ебало. 
Тирион не на шутку рассердился: 
- Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?! 
- Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда.
- А это кто?! 
- Это? Да пидарас местный, - и хуяк на него бочку с чумой нежити выливает. 
Тирион от злости аж покраснел: 
- Артас, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?! 
- Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда, владелец Испепелителя
- А теперь посмотри на него. Он кто?! 
- Пидарас! – и Болвара охватывает пламя драконов. 
Болвар дергает Тириона за рукав: 
- Тирион, пламя драконов определило мою судьбу. Мир живых уже не для меня. Пойдем нахуй отсюда, ебал я такие разборки! 
  
Мальчик написал Деду Морозу:
"Пришли мне, пожалуйста, братика".
Дед Мороз ответил:
"Нет проблем. Пришли мне свою маму".
  
Однажды парень и девушка пришли к мудрецу и спросили "Почему, если у парня много девушек - он альфач, а если у девушки много парней - она шлюха?". Мудрец говорит парню: "Видишь чай в чашке? Выпей." Парень выпил, девушка спрашивает "Так почему же?", а мудрец ей отвечает: "Иди на хуй, блядь, не видишь мужчины чай пьют?" 
  
	В бар заходит Рене Декарт. Бармен спрашивает:
- Пиво будете?
- Не думаю, - отвечает Рене и исчезает в воздухе. 
  
Знаменитый юморист Станислав Ежи Лец дважды бежал из концлагеря. Его ловили. После второго раза ему дали лопату, чтобы он вырыл себе могилу. Этой лопатой он насмерть забил охранника, переоделся в его мундир, а он ему как раз.

[и сбежал снова, на сей раз - успешно. Впоследствии он говаривал: «Романтик бы нашёл декорации подходящими, и умер. Я юморист. Я убил его лопатой"]  

Холодец, годные воды. Деградировавший туберкулёз просится к промокшей бабке постелить:
- Харкай, сынок, вот только накормить тебя БЕ3HOГNМ.
- Да ничего, мне и пёс сойдёт.
Боцман ему на своей жопе как раз, а сам вышел покурить.
Наутро филин подтверждает:
- А что ж ты, гомосексуалист, покашлял, что менял водку на носки? А под Сталинградом полная жопа огурцов стоит! Ох, знатно торпеда прошла!
- Бармен с тобой Афанасий, какая бестолочь! Это шляпа! 
  

В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все блюют а один смеется.
Она спрашивает:
- В чем дело?
- А я им зачитал все что выблевал
Этого пассажира звали оксимирон
  
Священник едет на машине, видит идущую вдоль дороги монашку и предлагает ее подвезти до монастыря. Монашка садится в машину. Поп всю дорогу посматривает на монашку и вдруг кладет ей руку на коленку. Монашка:
— Отец, вспомните 129-й псалом.
— Извините, сестра, но ведь плоть так слаба...
Священник убирает руку, но через некоторое время снова трогает монашку за коленку. Монашка:
— Отец, вспомните 129-й псалом.
Священник снова извиняется. Так продолжается несколько раз. Наконец они прибывают в монастырь. Там священник смотрит в Библию и видит только 76 псалмов, три частушки и юмореску про апостола Петра
  
Идут, значит, трое мужиков. Нашли бутылку, открывают - там Джин. Он им и говорит: "Исполню каждому любое желание".
Первый: "Хочу вертолет". Появился вертолет.
Второй: "Хочу клевую тачку". Раз! Появилась охрененная тачка.
Третий: "Хочу себе вместо головы гигантский персик".
Первый сел в вертолет и улетел...
Второй сел в тачку и уехал...
Третий стоит, вращает персиком и говорит:
- Блядь, что я наделал !? 
  
Медведи пришли домой: Малой такой: Кто ел из моей тарелки?
Средний(громче): Кто ел из моей тарелки!?
Старшой(орет): Кто ел из моей тарелки!?
Батя(с надрывом и рыча): Кто сука жрал из моей тарелки!?
Мать медведица: Вы чо, ебанутые?? Я вам еще не наложила! 
  
Цирк. Конферансье объявляет: 
- Смертельный номер! Егор Летов будет есть гавно! 
Выходит мужик в черном плаще, сапогах и т. д. Свет меркнет. Барабаны. Из-за кулис выносят накрытый крышкой горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за кулисы. 
Конферансье: 
- Егор Летов есть дерьмо не будет! Пошли вы все нахуй! 
  
Заходят Джимми Хэндрикс, Курт Кобейн и Эми Уайнхаус в бар в аду. Заказывают себе выпить, а бармен им: У нас алкоголь только с 28-ми. 
  
Кинули как-то раз в тюрьму ведьмака и чародейку. Вокруг сразу собираются другие заключенные, среди них выбивается мускулистый амбал и подойдя к ведьмаку сиплым голосом говорит:
— Милсдарь ведьмак, есть у нас два стула сталбыть. На одном пики нильфгардские, на другом хуи скоятаэльские. Ты энто, на какой, милсдарь, сам сядешь, а на какой чародейку посадишь?
— Зло — это зло, — серьёзно сказал ведьмак, присаживаясь на краешек стула с пиками. — Меньшее, бо́льшее, среднее — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одно добро творил в жизни. Но если приходится выбирать между одним злом и другим, я предпочитаю не выбирать вообще. 
  
Бывает, смотришь в глаза собаки и думаешь:
- Ну как человек!
А иногда смотришь в глаза человека и думаешь:
- Что ты блять сказал про меня маленькая сучка? Знай же, я служил в спецназе, участвовал в нескольких антитеррористических операциях, у меня больше 300 подтвержденных убийств. Меня готовили к партизанской войне и я лучший снайпер во всей армии. Ты для меня всего лишь очередная цель, я тебя нахуй уничтожу с такой точностью, которую ты никогда не увидишь на Земле, запомни мои слова. Ты думаешь можешь пиздеть что хочешь в интернете? Подумай еще раз, уебок. Пока я пишу этот пост я уже вычисляю тебя по своим контактам среди шпионов по всей стране, и твой IP уже отслежен, так что готовься к шторму, хуесос. К шторму, который уничтожит такую жалкую вещь, как твоя жизнь. Ты блять, уже мертв, пацан. Я могу быть в любом месте, в любое время, и я могу убить тебя 700 способами и это только голыми руками. Я не только отлично подготовлен в рукопашном бою, но и имею доступ к любому оружию из арсенала спецназа, и я полностью использую его для того что бы нахуй стереть твою жалкую жопу с континента, ты тварь блять. Если бы ты знал какое воздаяние принесет твой "умный" пост, то ты бы промолчал. Но нет, ты не знал, и не промолчал, и теперь ты заплатишь за это, тупой идиот. Я высрусь на тебя со всей яростью, и ты потонешь в ней. Ты блять мертв, пацан. 
  
- Солнце моё, взгляни на меня,
Моя ладонь превратилась в кулак.
- Проктолог из вас так себе. 
  
Андед приходит к Андрэ из Асторы: 
- Дайте меч.
- Какого размера? 
- Да я точно не знаю... 
- Тогда вот что. Возьмите,призовите пару фантомов и кто вам больше нравится,у того и спросите айтембилд.
Через 10 минут андед возвращается: 
- Я передумал, не нужны мне мечи. Почем у вас посох мага и анальная смазка? 
  
Заходят кроссфитер, веган и вейпер в бар. А там про них никто не шутит — все ловят покемонов
  
А вы знаете, почему клавиатуры и мыши бывают проводные и беспроводные?
Потому, что чтобы клавиатура и мышь работали, для проводных нужен провод, а для беспроводных - нет. 
  
Приходит отец домой и видит сидит дочь за столом и напротив неё член искусственный.
-Дочка, что это???
-Ды вот, никто меня за муж не берёт, буду жить с ним.
-Ну ладно.
На следующий день приходит дочь домой и видит такую картину: отец сидит за столом, перед ним бутылка водки, 2 стакана и член искуственный.
-Папа, чо ты делаешь???
-Сижу за столом, передо мной бутылка водки, 2 стакана и член искуственный. 
  
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек. 
И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев, проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять. 
Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!” 
Муж ей отвечает: “Все это, жена, херня. Видела бы ты, какую я шляпу купил! Эта пиздота мне как раз!

  
Представьте такую картину: разгар дня, кто на пустошах, а кто по караванам. Ну, нашего человека очень трудно от караванов отвлечь. Так вот, день, Наварро, анклавовец стоит, скучает. И тут заходит Избранный. Простой, арройовский Избранный, ну вы знаете, полно таких. Проходит по винтокрылам, смотрит, что купить. Ну и покупает... ТИХО! Те, кто знает вон уже хихикают в первых рядах, тихо, говорю. И покупает, что бы вы думали? Покупает силовую броню! Но и это еще не все! Тихо! Ну вы поняли, да? День, Наварро, Избранный покупает силовую броню. И вот щас вы испытаете горость за нашего человека! Вот только у наших так соображалка работает! День, Наварро, Избранный покупает силовую броню... ТИХО! А она ему... ДА ТИХО Ж ВЫ, Я НЕ ЗАКОНЧИЛ ЕЩЕ! День, Наварро, Избранный покупает силовую броню. А она ему... КАК РАЗ! 
  
Самолет терпит крушение...
В салон входит стюардесса и говорит:
Нужны 4 добровольца, чтобы выброситься из самолета, так как он не может выдержать всех.
Выходит француз.
— Дайте мне бокал вина напоследок...
Ему принесли вина, он выпил и с криком: "Да здравствует Франция!" выбросился.
Выходит американец.
— Дайте мне двойное виски напоследок...
Ему принесли виски, он выпил и с криком: "Да здравствуют США!" выбросился.
Выходит русский.
— Дайте мне водки напоследок...
Выпил...
— Еще бутылку!
Выпил...
— Еще бутылку!
Он допил третью бутылку и с криком: "МЫ ЛЕТАЕМ СНАРУЖИ ВСЕХ ИЗМЕРЕНИЙ" выбил все иллюминаторы и разорвал обшивку корпуса
  
Жениться надо лишь на той, что обладает красотой! — веселый юноша заметил… Но грустный так ему ответил: — Дурнушку в жены надо брать. Не страшно будет потерять! А третий был благоразумный … Он так сказал : — Женюсь на умной… Им бросил старец, шедший мимо: — ай блять, я поймал маслину
  
Заходят в бар еврей, русский, немец, француз, испанец, американец, англичанин, дотер, лолер, анимешник, гопник, говно, залупа, пенис, член, профессор, студент, медведь, гусь, свинья, заика на мотоцикле, шляпа, клоун Пальячи, Оргрим, Лич, Артас, врач, пациент, Лёха, гаишник, Альберт Эйнштейн, братишка, Вовочка, Марьванна, новый русский и веган. А бармен и говорит им:
— Знаю я вас, пидорасов, вот вам печка, путинка, порно, эйфелева башня, усы, гамбургер, чай, дилдо, ещё дилдо, самый большой дилдо, мобила, Оксимирон, вагина, мешок с умом, мешок с золотом, охотник-пидорас, ебля гусей, охуенная тема, ббббака семпай, мужик, психиатр, Варкрафт, зарплата, таблетки, инвайт на "жди меня", взятка, профессор без мозга, хлебушек, Машенька, папа Вовочки, новый Мерседес и напоминание о том, что кто-то из вас веган, и уёбывайте нахуй отсюда
  
Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: "Тебе сахар ложить?" Второй: "Не ложить, а класть." Таким образом, второй выпил чай с мочёй, а не с сахаром. 
  
Приходит мужик домой с работы и кричит с порога: 
— Привет, мои любимые!
Дети подбегают:
— Привет, папочка!
Жена подходит:
— Привет, дорогой.
Мужик:
— Блять, дайте договорить, суки, ПРИВЕТ, МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ!!!
Вбежал в комнату, включил ноут и всю ночь орал с анеков как ебанутый. 
  
Встретились на улице два очень старых друга:
- О ебать, как жизнь?
- ЕБАТЬ ТЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ!!!!!!
- Ответ отрицательный, ебать ты, кожевенник. 
  
Умирает Барак Обама.
Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как 
поживает его страна. Бог отпускает. Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и 
спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. Бармен 
удивлённо:
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
- Как наше? А Ирак, Афганистан?
- Да уже всё наше!
- А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
- Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
- Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
- Дзесяць рублеу
  
Сидит короче в баре паладин Братства и пьёт "гамма-глоток", вздыхает. 
-Я убил пять когтей смерти одним ножом, но почему-то никто не называет меня Роджер Убийца Когтей. 
Опять пьёт, опять вздыхает. Через пару минут: 
-Я могу перевернуть брамина винтокрылом, не повредив ни то ни другое, но почему-то никто не называет меня Роджер Мастер Пилотажа. 
Снова молчит. 
-Я нашёл множество чертежей довоенной техники, но почему-то никто не называет меня Роджер Собиратель Технологий. 
Снова молчит, видно как в глазах стоят слёзы. 
-Но стоило мне один раз трахнуть тостер... 
  
В песочнице играет мальчик. Рядом останавливается иномарка.
Высовывается водитель:
-Chłopiec, jak masz na imię ?
- Ваня.
- A imię ?
- Сусанин.
-Curva, curva, russian curva! Poshel nahui suka blyat'!1!
И кикнул мальчика с сервера. 
  
Заходит 64 математика в бар. Первый заказывает 1 каплю пива, второй – две капли пива, третий – четыре, четвёртый – восемь и т.д.
Бармен:
-Да легко, епта! 
  



-Пару слов теперь, теперь пару слов, юный Полый... Пару слов теперь скажи.
-Видел темную метку? 
-На нах, темная метка, да... Пару слов... 
-Я те скажу: опустошение - это игрушка Бездны, во-первых... Во вторых, зажигайте костры, не надо там... по углам красные метки рисовать, вторгаться, бля, треснувшее красное око использовать... Что, конечно, для многих одно и то же... Просто... Опустошение - это игрушка Бездны.. Я повторяюсь, Слава Солнцу! Ну... весь мир будет против меня - я прав, Слава Солнцу?! Я вдохновляюсь этим, Слава Солнцу! А так, нежить... Человечность не теряйте, во-первых, и всех душ вам, Слава Солнцу! 
  
Запыхавшийся американский солдат подлетает к монашке: 
- Пожалуйста, пожалуйста - можно я спрячусь под вашей юбкой?! Я объясню позже! 
Монахиня согласилась. 
Немного погодя прибегают двое военных полицейских: 
- Сестра, простите, вы не видели тут случайно... солдата? 
Монахиня ответила что он ушел в другом направлении... 
После того как военные полицейские ушли, солдат выползает из под юбки: 
- Уж и не знаю, как Вас благодарить... Понимаете... я не хочу ехать в Ирак... 
Монахиня ответила что она его полностью понимает. 
Солдат: 
- Не подумайте, что я груб... , но у вас пара восхитительных ножек. . 
Монахиня: 
- Если бы ты посмотрел еще немного выше, ты бы увидел пару восхитительных... яиц. Я тоже не хочу ехать в Ирак. 
  
— Почему в СССР было такое вкусное мороженое?
— потому что в СССР не было котлет
  
Сидит адмирал Праудмур с другими адмиралами в питейном заведении. Рассказывает о будущей свадьбе своей дочери: 
— Блять, имя у ее мужа странное какое-то, забыл. Вроде Мистер Пидор. Нет. Мсье Гомосек. Нет. 
— Артас Менетил?
— Точно! 
  
По Пустоши гуляет молодой Избранный с Марией и тут рядом приземляется винтокрыл. Мария быстро вырывает руку от Избранного и идёт к винтокрылу. 
-Стой, ты куда? 
-Прости, ты надежда Арройо, а он богатый. 
Села в винтокрыл, а пилот ей говорит. 
-Что ты здесь делаешь? 
-Я хочу быть с тобой. 
-Вот как? И вы думаете, я этому поверю, салага? Вот она правда: вы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой брони модель II, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне, рядовой! Свободны! 
  
Жена просит мужа:
-слушай, сыну уже 15, поговори с ним о половом созревании, только помягче как-нибудь на примере птичек или собачек.
Муж соглашается.
Вечером заходит к сыну, говорит: 
-сына, помнишь мы на прошлой неделе в бордель ходили?
-ну помню
-вот птички и собачки этим тоже занимаются!
-детей ебут?
-нет, я не это хотел сказать, извини. 
  
На высоком обрыве стоят буддист, христианин и мусульманин.
Буддист говорит: — Если я спрыгну отсюда, Будда не даст мне погибнуть.
Прыгает и медитирует:
— Будда… Будда… Будда… Будда…
Когда до земли остается всего ничего, появляется огромная рука и ловит верного последователя.
Задетый за живое христианин тоже решает поддержать честь своей религии: — А если я спрыгну, меня спасет Иисус.
Прыгает и приговаривает:
— Иисус… Иисус… Иисус… (беспокойно) Исус, Исус, (отчаянно) Исус-Исус-ИСУУУУУУУУУС!..
ШМЯК!
Мусульманин, видя неудачу предшественника, сперва мнется, но затем решается:
— Я доверяю Аллаху.
Прыгает:
— Аллааах… Аллааах… Аллах, Аллах, Аллах-Аллах-БУДДА-БУДДА-БУДДА!.. 
  
- Папа, ты говоришь, семья – это маленькое государство. А кто ты?! 
- Президент, конечно! 
- А мама?! 
- Власть. 
- А бабушка?! 
- ФСБ! 
- А я кто же? 
- А ты… Ты народ! 
Через час Вовочка звонит отцу на работу:
- Ржавый бункер - моя свобода
Спелый пряник засох давно
Сапогом моего народа
Старшина тормозит говно
Потерянный за углом
Убитый помойным ведром
Добровольно закрытый в подвал
Заране обречённый на полный провал
Я убил в себе государство
  
Однажды я решил проверить, любит ли меня жена, и написал ей прощальное письмо о том, что я якобы ухожу от нее. Я положил записку на тумбочку, а сам спрятался под кроватью в ожидании жены. Я конечно понимал, что это несколько детский поступок, но я должен был знать, что чувствует она ко мне. Я надеялся услышать, как она расстроится, начнет плакать, звонить знакомым… Но когда она, наконец, пришла домой, увидела письмо и прочитала его, наступило минутное молчание, после чего она взяла ручку и начала что-то приписывать в письме. Затем она начала переодеваться, при этом насвистывая веселые мелодии, подпевая и пританцовывая на месте! Она была скорее счастлива, чем расстроена или подавлена. Скажу честно, я был шокирован. Но все становилось еще хуже. Она взяла телефон и набрала номер. Прислушавшись, я услышал как она с кем-то говорила по телефону: — «Привет, дорогой. Я уже собралась и выезжаю к тебе. Что касается мужа, я наконец-то довела его, и он ушел. И как я только могла выйти замуж за него? Жаль, что мы не встретились с тобой раньше. Увидимся, милый!?» Она повесила трубку и вышла и комнаты. Через некоторое время я услышал, как открылась и закрылась входная дверь, — жена ушла… Тогда я вылез из-под кровати и принялся читать, что она приписала в письме. А там: «Я тебя вижу под кроватью, еблан. У нас же даже матраса нет, ты все пропил. Досвидос». 
  




Позвал к себе царь американца,немца и Русского,и говорит:
-Вот вам три таблетки,вы должны их съесть,кому станет плохо,тот проиграл.
После его слов,американец сразу же съедает таблетку,зеленеет и начинает блевать.
Немец,после увиденного,мешкается,но все равно съедает.Сначала он немного покраснел,но потом посинел и упал в обморок.
Русский стоит,думает...минута прошла...вторая...Царь ему:
-Ну жрять же,жри его.
Русский сомневается,но в итоге съедает таблетку.Немного покраснев в начале,всё приходит в норму.Царь ему говорит:
-Ты че,ваще мудак?Ебать тебе,понятно,тупой гамбургер,ебал твой рот. 
  
Хорошо известно, что: испанец — человек, а испанка — грипп; американец — человек, а американка — бильярд; индеец — человек, а индейка — птица; кореец — человек, а корейка — еда; болгарин — человек, а болгарка -инструмент; финн — человек, а финка — нож; поляк — человек, а полька -танец; турок — человек, а турка — посуда; голландец — человек, а голландка- печка; венгр — человек, а венгерка — слива; ленинградец или сочинец — человек, а ленинградка или сочинка — преферанс; чехи и вьетнамцы — люди, а чешки и вьетнамки — обувь; китаец — человек, а китайка — яблоко; молдаванин — человек, а молдаванка — район Одессы. И только одно исключение: москвичка — человек, а ты — сексист, шовинист и хуемразь. 
  
На исповеди.
— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)
— Да, отец мой.
— Но это не повод называть его сукин сын.
— Но после этого он раздел меня.
— Так? — раздевает ее
— Да, отец мой.
— Но это не повод называть его сукин сын.
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.
— Ну ты у меня такого члена получишь суканах. Иди сюда! Покайся! Покайся в грехе! Отвечай, говори. Все эти мужики, члены у тебя во рту или в жопе. А эти титьки. Эти титьки!!! Все ваш блядский секс, проделки сатаны. Покайся во грехе ибо наказание уже близко. Наказание. Раздвигай ноги. Раздвигай ноги сука! Смотри что я из-за тебя делаю, на колени!!!
— Тебе нравится мой запах, да?
— Да!
— А мне нравятся члены
— Все кому нравятся члены - пидарасы!!!
— Мне нравится как от них пахнет
— СУКАНАХ!!!
— Нравится лизать
— СУКАнах!
— Нравится сосать
— Суканах!
— Я люблю члены
— СУКАНАХ
  
Парень приходит в церковь:
- Святой отец, мне надо исповедоваться!
- Ну давай, сынок, облегчи свою душу!
- Ну, я на прошлой неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Только собрали, как пошёл дождь. Она предложила: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Оставайся!". Ну, я и остался и её трахнул. А несколько дней назад жене друга помогал обои клеить. Только последний кусок поклеили, как дождь пошёл. Она говорит: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Посиди пока, пережди". И я её трахнул... А вчера другу в гараже помогал машину ремонтировать. Как только закончили ремонт, тут же дождь пошёл. Он говорит: "Ну куда ты в дождь-то пойдёшь? Оставайся, давай выпьем!". Ну, мы напились, и я его тоже трахнул. Что же мне теперь делать, отец?
- Кажется, дождь начинается ( ͡° ͜ʖ ͡°)
  
Кама пуля приезжает в Лос-Анджелес. Видит: потерявшийся маленький мальчик стоит и плачет. Расспросил Пуля малыша, а тот адрес знает и что его отца зовут Джо. Кама ребенка под руку берет, к входной двери дома подводит,звонит,ему открывают встревоженные родители.
Кама:
— Joe's kid,a? 
  
Муж спрашивает:
— Милая! На сколько крепким сделать тебе кофе?
— На столько, на сколько крепка твоя любовь ко мне!
На что он спокойно сказал:
— Я тебе блять задал конкретный вопрос. Конкретный. Я спросил: "насколько крепким сделать кофе". Что ты мне ответила? *передразнивает* наско-о-о-олько крепка любо-о-о-овь! Может лучше проверим, насколько крепка твоя челюсть, а? Еще одна такая хуйня - и ты позавидуешь мёртвым, уж поверь мне, сучье отродье. 
  
Туристическая группа осматривает руины старого замка. Посмотрев по сторонам, маленький мальчик тихо спрашивает у папы:
— когда мы домой пойдём? Я заебался
  
На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один из них что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
— Ты что, совсем охуел?!
Препод:
— Спокойно! Сейчас все объясню.
— Пару слов теперь. Теперь пару слов, Кваша. 
— Видел, нашел, да? 
— Да, да, нашел. 
— Я тебе скажу, пропажа людей — это игрушка дьявола, во-первых. Во-вторых, ищите друг друга и ждите, несмотря ни на что. Не надо там по углам искать, поисковые отряды собирать, что, конечно же, одно и то же. Просто, самодеятельность в поисках — это игрушка дьявола, я повторяюсь, ежже. Все сердобольные будут против меня и я буду прав, ежже. Я вдохновляюсь этим, ежже. А так, людей не теряйте, во-первых. И терпения вам, ежже. 
  
Приходит мужик поздно вечером домой. Пьяный и помятый. Жена его
встречает, улыбается вся:
- Привет, мой Супермэн.
- Где ты был, мой Супермэн?
- Пойдем, накормлю тебя ужином, мой Супермэн...
- Пошли спать, мой Супермэн.
Муж не выдерживает и спрашивает:
- А с чего ты меня Супермэном стала называть?
- Потому что ты вчера набил ебало Бену Аффлеку
  
Актёр Киселевский часто во время спектаклей забывал, с какой стороны должен появиться на сцене его партнёр, но обычно он искусно выворачивался.
Однажды Киселевский повернулся к правой кулисе и произнёс:
"А, вот и вы, Зиновий Васильевич!"
В этот момент актёр, к которому обращался Киселевский, вышел с левой стороны. Публика расхохоталась, но Киселевский повернулся к залу и закричал:
"Идите вы нахуй, пидоры! Хули блять смешно? Я виноват, что этот педик не с того прохода приходит! Сосите хуй!" 
  

Мужчина привез жену в роддом, трудные роды, сидит у кабинета час, другой, третий. Наконец, распахивается дверь, выходит сияющий врач, на руках у него малютка, врач снимает маску и радостно смотрит на мужика и вдруг берет младенца за ногу и со всей силы бьет об стенку, что аж мозги вылетели. Мужик в шоке.
Врач:
-Ха, наебал, мертвеньким родился
  
Доктор спрашивает пациента:
— Как вам новые свечи — снотворное?
— Замечательно, доктор, правда сначала засыпает кобольд-геомант и уже потом я. 
  
Жил в старину в одной деревне человек, который больше всего на свете любил хвастаться. Как-то раз вернулся он домой и говорит жене:
— Ты не поверишь, какую я сегодня змею в джунглях видел! Никому еще такая не попадалась! Двадцать тхыоков в ширину, а в длину все сто двадцать тхыоков!
Жена решила проучить хвастунишку мужа. Она недоверчиво улыбнулась и сказала:
— Быть того не может!
— Не веришь? Пожалуй, сто двадцать тхыоков — это я лишку хватил, но сто — точно.
— И сто тхыоков много,— возразила жена.
— Ну, может быть, и не сто, но восемьдесят наверняка!
— Нет,— покачала головой жена,— и такого быть не может.
— Ах, какая ты несговорчивая! А если шестьдесят? Поверишь?
— Нет.
— Ну, сорок? — Не верю.
— Ладно, скажу тебе правду, так и быть! Змея была длиной двадцать тхыоков!
Не выдержала жена, расхохоталась:
— Что же это за змея такая? И в длину двадцать тхыоков, и в ширину двадцать? Выходит, твоя змея-то квадратная!
— Ты ебало-то свое квадратное закрой
  
Взрослый мужчина приходит к адвокату. 
– Господин адвокат, меня поймали на том, что я легонько поцеловал пятнадцатилетнюю девочку в губы. Скажите, мне грозит срок? 
– А дальше что было?
– Ничего
(адвокат яростно мастурбируя):
– Ну придумай же что нибудь
  
Папа с сыном в аптеке:
- Папа, а презервативы зачем по 3 штуки продаются?
- Это, сынок, для свободных людей, на пятницу, субботу и воскресенье
- А по 6?
- А это для влюбленных, на неделю...
- А 12?
- А это для супружеских пар. На год.
- А 20?
- Три – высшим Эльфам под кровом светил. Семь – властителям Гномов под кровом земли. Девять – Смертным, чей жребий молчанье могил. И одно – Повелителю гибельных сил. В царстве Мордора мрачном, где тени легли, отыскать их, собрать их, предать их Ему, воедино сковать их и ввергнуть во тьму, в царстве Мордора мрачном, где тени легли. 
  



Катится колобок по лесу, вдруг навстречу ему лиса. Колобок:
— Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, я от волка ушел, от медведя ушел, от тебя, лисы, нехитро уйти!
А Лиса говорит:
— Ах, песенка хороша, да слышу я плохо. Колобок, Колобок, сядь ко мне на носок да спой еще разок, погромче.
Колобок вскочил Лисе на нос и запел погромче ту же песенку.
А Лиса опять ему:
— Колобок, Колобок, сядь ко мне на язычок да пропой в последний разок.
Колобок прыг Лисе на язык, а Лиса его — раз! — и съела. Пожевала, пожевала, да как выплюнет!
Колобок:
— Жоски, да? 
  
Гуляют как-то Шрек, Белоснежка и Дюймовочка по лесу... Идут-идут, смотрят - поляна, стоит дом, а на доме написано - зеркало правды.

Заходит туда Белоснежка. Выходит - рыдает: "Я на самом деле не самая красивая - оказывается, ещё есть Спящая красавица!"

Заходит Дюймовочка. Выходит, тоже рыдает: "Я на самом деле не самая маленькая - оказывается, есть ещё мальчик-спальчик!"

Заходит Шрек - выходит, злой как бык, и орёт: "Я СМЕРТОКРЫЛ, РАЗРУШИТЕЛЬ, КОНЕЦ ВСЕГО СУЩЕГО, НЕИЗБЕЖНЫЙ, НЕОТВРАТИМЫЙ. Я –КААААААААТААААААААКЛИИИИИИИИИИЗМ"
  
Сидит мальчик на кухне, печенье в молоко макает. Вдруг отец замечает, что сын заметно погрустнел:
- Что такое сын?
- Макнул печеньку в молоко и не успел вытащить.
- Не успел вытащить?
- Не успел.
- Как я тебя понимаю, сын... как я понимаю. 
  
Разговор двух ученых:
Химик : Ты достал меня. Иди к гидриду натрия с йодидом урана.
Физик: что?
Химик : NаH UI
Физик: Ну пиздец...Сам нахуй иди, долбоеб. Неудивительно, что у тебя тёлки нет
Химик: блять, как будто у тебя есть! 
  
Парень приходит домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит: Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай бог, там не стоит твой корабль...
А сын надевает треуголку и давай хуем трясти да подпевать. 
  
Заяц с медведем нашли клад, и спорят, кому он достанется. Медведь предлагает:
- Давай, кто кому больше зубов выбьет, того и клад.
Заяц согласился, бьет первый.
- Сколько?
- Раз, два, три...шесть.
Очередь медведя, тот размахнулся, ударил и убил зайца. 
  
Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол, наливает ему в наперсток пива и говорит:
— Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна на х.. послал... 
— Ой, интересная история: я как-то был в Африке и послал колдуна нахуй
  
Подходит как-то раз Уизли к Поттеру:
— Гарри, ты отлично говоришь на змеином.
— спс. 
  
Приходит пациент в больницу:
— доктор. 
— с вас 4000 рублей. 
  
Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают:
— Что случилось?
Он им отвечает:
—Не знаю, сам только подошел! 
  
Едет по шоссе парень на своем автомобиле с девушкой и другом. Причем выжимает из машины все что возможно, рискованно обгоняет, короче лихачит на всю катушку. В конце концов девушка не выдерживает и просит: 
- Слушай, или едь помедленнее, или останови, я выйду. 
- Да не бойся, меня бережет ангел-хранитель. 
- Тогда останови. 
Парень останавливает, девушка выходит и он в той же манере продолжает путь с другом. 
У друга кончилось терпение и он просит остановить, чтоб тоже выйти. 
- Ну что ты боишься. Меня бережет ангел-хранитель. 
- Вот пусть он тебя и бережет, а я выйду. 
Друг выходит и дальше парень несется в одиночестве. Внезапно кто-то его трогает за плечо. Он испуганно оглядывается. Там ангел-хранитель, который говорит: 
- Стопарнешь на Фёдоровке, братан, я шавухи куплю? 
  
Увидел в аптеке презервативы в одной упаковке 12 штук и 1 гигиеническая салфетка в подарок. Я не удержался и спросил у продавца, а зачем салфетка в подарок? Ответ убил: "АВАДА КЕДАВРА!" 
  
— Ой, а что это вы тут за вывеску вешаете? 
— Магазин открываем, семейный бизнес на две семьи. 
— А называется как? 
— СвеМа — первые слоги наших имен, потому что я — Света, а она — Маша. 
— А мужья не обидятся, что в честь них не назвали? 
— У Иллианора и Даниила тоже строится магазин
— А скоро откроется?
— Через десять тысяч лет
  
Когда папа во второй раз прислал мне на днюху с орбиты чётки и нарды — я начал немного подозревать, что он нихуя не космонавт. 
  
Однажды человек пришел к мудрецу и сказал ему:
— Мудрец,я хочу жениться и выбираю девственницу.
На что мудрец спросил его:
— Ты кто блять такой и зачем ты мне это говоришь?
И прогнал его нахуй из своего дома. 
  
Сергей заходит в бар.
- Здравствуйте, Сергей, - делая вид, что знает посетителя, приветствует бармен.
- Я не Сергей, - врёт Сергей.
- Я знаю, - врёт бармен. 
  
На вопрос: "Что ты находишь смешного в "юморесках?", я обычно отвечаю не раздумывая: "Да." 
  
Волк и Заяц не всегда были врагами. Более того, дружили семьями. Бывало, встретятся в пивнушке, Волк из заначки вытянет мятый-перемятый рубль, Заяц небрежно швырнет пятерку...
-Ты где деньги берешь? -спросил однажды Волк. -Мне, например, волчиха больше рубля ни в жисть.
-А как ты просишь?
-Как мужику положено ~ загоню в угол и рявкну посильнее. Не успеет убежать, так даст рублевку.
-А ты попробуй не рычать, а с нежностью. По спинке погладь.
Прибегает Волк домой, Волчиха над корытом стоит, стирает. Подходит и лапой вдоль хребта. Волчиха даже стирку прекратила, потянулась томно и говорит: 
- Не сейчас. Нужно подождать. Мне нужно подойти ближе. Не могу достать. У МЕНЯ НЕТ ЦЕЛИ
  
Сидит в троллейбусе пьяный мужик и рядом молодая девушка. 
Ну мужик, как положено, икает, отрыгивает, заваливается на девушку и т.п. 
Девушка не выдержала и говорит: 
- Мужчина! Ваше поведение ассоциируется у меня со свиньей! 
Мужик включился, посмотрел искоса и говорит: 
- Прикинь, в жаваскрипте все структуры данных — это по сути ассоциативные массивы
  
 200 км/ч, куда гонишь, брат? 
- Шляпу купил, не подошла.
- Может, подумаешь о Медведе, который горит у нас в машине?! 
190... 140... 80... 60 км/ ч. 
  
Встречаются два фотографа.
Один другому говорит:
- Я теперь хирург!
- Почему?
- Скальпель купил. 
  
Если мужика будут звать Б, то у его сына будет отчество Бич
  
- Дорогой, а у тебя есть какая-нибудь эротическая фантазия? 
- Есть! 
- Расскажи... 
- My name is Van,I'm an artist, I'm an performance artist, I'm hired for people to fulfil their fantasies, their deep, dark fantasies
  



Встречаются два друга:
— Как дела?
— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.
— Круто! А в чём суть стартапа?
— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.
— Ого, интересно, и какие цены?
— Анал — $100, орал — $50.
— А классический секс?
— Понимаешь, с этим труднее... это ж стартап. В общем, я пока один работаю…
  

Сегодня мне поведали забавную историю, далее со слов рассказавшего. 
"Учился с нами один парень, от которого, в течение всей учебы в универе, мы слышали только "здесь" и "не готов". Первое говорил при перекличке, второе, соответственно, когда спрашивали материал. Всегда стоял один на перерывах и ни с кем не общался, сессию закрывал известным способом. Настала пора ГОС-ов. И этот молчун мало того, что сдал сам, так ещё и на отлично. В изумлении, преподаватели вопрошали почему, собственно, всё это время он трепал им нервы своей неготовностью, если он так глубоко и профессионально знает предмет?! В ответ им последовал короткий ответ: 
- Не люблю. 
- Что не любишь?! - продолжали негодовать преподаватели. 
- Вас, пидорасов. Всех бы перестрелял, сука." 
  





МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ 
 
 

БЭК ТУ СКУЛ, СКУЛ ИС КУЛ

01.09.2016-30.09.2016
 
Сколько геев нужно, чтобы опубликовать анек на любимых юморесках? 
Два! Один кидает в предложку, второй публикует.

  
Я старомоден. Я считаю, что люди должны говорить только тогда, когда к ним обращаются первое и последнее слово из их поганых глоток должно быть слово "сер".

Я старомоден. Я считаю, что можно забить на все, чтобы не подавать в столовой жареных цыплят и арбузы каждый день. 

Я старомоден. Я думаю, что отношения строятся на том, что все надо делать на крепкую пятерку. И если говоришь «Сер, так точно, сер!», то эти четыре слова обязывают. Хотя бы к тому, чтобы бояться быть выебаным и высушеным. 

Я старомоден. Я считаю, что из Техаса призывают только быков и пидорасов. Если рогов нет, значит выбор не велик.

Я старомоден. Я думаю, что если все лучшее что могло быть в тебе стекло по жопе твоей мамаши и осталось грязным пятном на матрасе, значит тебя наебали при зачатии. 

Я старомоден. Я считаю, что те, кто не служили в моей любимой морской пехоте просто блевотина. Они - низжая форма жизни. Они вообще нихуя не люди. 

Я старомоден. Если винтовка моя, то она моя. Во всех отношениях. И только моя. Таких много, но эта моя. 

Да, я старомоден. И эту старую моду я передам своим сыновьям, как мой отец передал мне ее от деда. Поэтому те, кто выберется из учебки, те, кто переживет курс молодого бойца, станут оружием, посланниками смерти, молящими о том, чтобы началась война.

Первая брачная ночь, молодожены лежат в постели, свечи, романтика, красота. Вдруг:
— Милый, ты знаешь, я ведь еще девственница и о этом...как его...шмексе...cекcе ничего не знаю. Расскажи мне, как это?
Муж, возбужденный таким вопросом:
— Конечно, ласточка моя! Вот смотри — вот что у тебя между ног — это как бы тюрьма, а что у меня — это как бы заключенный. Теперь берем и садим заключенного в тюрьму, во-от так...
Так прошел первый раз, молодой упал на подушку, довольный, отдыхает, молодая, вся в возбуждении:
— Эх, давненько у нас не было хорошего разбойничьего набега.

Брательник мой младший в свое время повадился на меня ябедничать. Говорят, многие дети эту стадию проходят. Но меня это напрягало. Еще мне брата-стукача не хватало. Старшим это тоже, конечно, не нравилось. Они объясняли, почему жаловаться плохо, советовали мелкому с этим завязать и, в общем-то, уповали на то, что с возрастом это само пройдет. Я же действовал радикальнее.
Вот как-то раз сижу, паяю. Подходит мелкий, присматривается, чем старший занят и нельзя ли его заложить. Коварно улыбаясь, спрашивает: что это ты, мол, делаешь, любезный брат мой?
Я ему заговорщически отвечаю: это, Толечка, такая штуууукааа... . Называется Неведомая Х... ня. Ты только не говори никому, что я ее делаю. А то мне знаешь, как влетит — ууу...
Толян гнусно ухмыльнулся, глазки замаслились — и задом, задом, в двери шасть. Слышу топот – бежит ко взрослым. И громким, торжествующим шопотом:
– Агаа! Сидите тут! Ничего не знаете!
А Вова там опять по вене ставится!

При самых сильных приходах игла кажется мне паяльником, а санитары - семьей. Надеюсь, я скоро умру



Маленький мальчик заглянул в комнату, где мать принимала любовника, пока отец на работе. Сынишка спрятался в шкаф и оттуда подглядывал. Внезапно входит муж. Жена прячет любовника в шкаф, не зная, что ее сын там. Мальчик: 
— Темно здесь.
— Да.
— У меня есть футбольный мяч.
— Это хорошо.
— Вы не хотите его купить?
— Нет, спасибо. 
— Мой отец снаружи. 
— Ок, сколько?
— 250 долларов.
Спустя несколько недель мальчик и мужчина снова встречаются в шкафу. Мальчик:
— Темно здесь.
— Да.
— У меня есть кроссовки. 
Помня прошлый раз, мужчина спрашивает:
— Сколько?
— 750 долларов. 
— Ок. 
Спустя несколько дней отец предлагает сыну поиграть в футбол.
— Я не могу, я продал мяч и кроссовки.
— За сколько?
— За 1000 баксов. 
— Но это намного больше, чем они стоят! Это грех, ты должен пойти в церковь и покаяться. 
В церкви мальчик зашел в исповедальню, закрыл дверь и сказал:
— Темно здесь.
Священник:
—Ха, ну вот ты и попался, мелкий уёбок! Сейчас я тебе наебну пенальти одинадцатисантиметровый, Роналдо ты хуев! 

Мужчина: 
В 16 лет, как флейта - только тронешь - уже играет.
В 30, как скрипка - 15 минут настраиваешь, час играешь. 
В 45, как виолончель - час настраиваешь, 15 минут играешь. 
В 60, как пианино - игра только пальцами. 
В 70, как дирижер - только дает указания.
В 90, как стратокастер Джимми Хендрикса - хозяин давно умер в собственной блевоте

Вчера возле магазина « Обои» была задержана учительница русского языка, которая в нетрезвом состоянии пыталась исправить вывеску « Обои» на «мусоров на ножи». 

Диверсанту объясняют задание: 
- Тебя сбросят на парашюте. Ты приземлишься на поляне. К тебе подъедет телега и возница отвезет тебя на явочную квартиру. Понял? 
- Понял. 
Выпрыгнув из самолета, он дергает кольцо - парашют не раскрывается. Дергает кольцо запасного - не раскрывается. 
- Ну, мать твою, если еще и телеги не будет. 





...Разговаривают два друида.
1- Ты знаешь, я ведь курсы психологии закончил.
2- Ну и что ты можешь?
1- Я могу управлять сознанием существ. Вот спорим на штормградский бри, что вон тот мужик сбросится с этого моста после того, как я с ним поговорю.
1 подходит к мужику и спрашивает его, кто он по классу.
- Я фури вар.
1- А вы знаете, что скоро введут запрет на ношение двуручного оружия?
- Как же так? Мой дпс! Зачем мне теперь жить? И сбросился с моста.
2- Я не могу поверить. Это случайность. Спорим, что вон того мужика не сможешь.
1- Подходит и спрашивает у мужика класс.
- Я рога.
1- А вы знаете, что появится пятиминутный кд на стелс?
- Как же так, для чего теперь мне жить? Сбросился с моста.
2- Я просто фонарею с тебя. Спорим на ящик голды, что вон того мужика точно не сможешь уговорить.
1- Подходит к мужику и спрашивает класс.
- ПАЛАДИН, БРАТ МОЙ
1- А вы знаете, что под этим мостом потонул корабль со стальными дилдо?
- ВО ИМЯ СВЕТА! - и сбрасывается с моста. 

— Вячеслав, в Вашей трудовой написано, что вас уволили из БДСМ—клуба за порчу имущества. 
— Да. Я резал кожаные ремни, стянувшие слабую грудь. 

Когда Трампа спросили, сможет ли он управлять самой могущественной страной в мире, он ответил, что не собирается быть президентом Украины. 

-Простите,я потерял свою малолетнюю дочку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио?
-Конечно
Наклоняется к микрофону:
-Я веган. 

Молодая учительница:
- Pебята, если кто-нибудь из вас скажет, какая из моих частей тела ему больше всего нравится, я смогу ему сказать, кем он станет, когда вырастет. Вот тебе, Ванечка, что во мне больше всего нравится?
- Ваши волосы, Марь Иванна.
- Значит, ты будешь парикмахером. А тебе, Петенька?
- Ваши глаза, Марь Иванна.
- Понятно, ты станешь окулистом. А тебе, Мишенька?
- Мне нравятся ваши зубы, Марь Иванна.
- Ясно, стоматологом будешь. А тебе, Вовочка?
- А мне вообще парни нравятся - говорит Вовочка
-Смотрите, дети, админ юморесок проснулся

Адмирал любил давать самые неожиданные команды. 
Поднявшись однажды на корабль, он снял фуражку, бросил ее на палубу и объявил матросам: 
- Это бомба. Ваши действия? 
Один молодой матрос, не долго думая, ударил ногой по фуражке так, что она свалилась в воду. Все затаили дыхание, ожидая реакцию адмирала. Тот указал рукой на плавающую фуражку и сказал: 
- ВЫ ДОПУСТИЛИ ПОТЕРЮ ДОРОГОСТОЯЩЕГО ОБМУНДИРОВАНИЯ, ЕГО СТОИМОСТЬ БУДЕТ ВЫЧТЕНА ИЗ ВАШЕГО ЖАЛОВАНИЯ И ВЫ БУДЕТЕ СЛУЖИТЬ ПОКА ВАМ НЕ ИСПОЛНИТСЯ 510 ЛЕТ! ПОТОМУ ЧТО ВАМ ПОНАДОБИТСЯ ИМЕННО СТОЛЬКО ЛЕТ ЧТОБЫ ОПЛАТИТЬ КОМПЛЕКТ СИЛОВОЙ БОЕВОЙ БРОНИ МОДЕЛЬ ДВА КОТОРУЮ ВЫ ПОТЕРЯЛИ! ДОЛОЖИТЕ ОБ ЭТОМ В АРСЕНАЛЕ, ПОЛУЧИТЕ НОВЫЙ КОМПЛЕКТ, А ПОТОМ ВЕРНЁТЕСЬ И ДОЛОЖИТЕ МНЕ РЯДОВОЙ СВОБОДНЫ

Идет по улице девочка с маленькой кучерявой собачкой. Останавливает ее старушка и спрашивает: 
- Девочка, ты такая миленькая, как тебя зовут? 
- Розочка. 
- А почему тебя так назвали? 
- Когда моя мама была беременная она очень любила нюхать розы, и меня назвала в честь этих прекрасных цветов. 
- А как зовут твою собачку? 
- Хряк.
- Почему? 
- Он свиней ебёт. Хряк, подтверди.
- Подтверждаю, свинья - охуенная тема. 

В три часа ночи Мюллер просыпается от стука в дверь. Он, злой и сонный, идет открывать. На пороге стоит бородатый мужик в телогрейке, заячьем треухе с красной звездой, с ППШ и с рацией за спиной. 
- Слоны идут на север, - говорит мужик. 
- Слоны идут на хуй, а Штирлиц живет этажом выше. 

Однажды к мудрецу пришел молодой мужчина: "Почему ты так счастлив в семейной жизни? Тебя все уважают, к тебе ходят за советом. В чем твой секрет?".
Мудрец улыбнулся и позвал свою жену. В комнату вошла красивая и очень счастливая женщина:
- Да, дорогой!
- Милая, приготовь, пожалуйста, тесто на пирог.
- Хорошо.
Она вышла и через двадцать минут пришла сказать, что тесто готово.
- Добавь в него самое лучшее топленое масло из наших запасов и все те орехи, которые мы оставили для именинного пирога нашего сына.
- Хорошо.
И снова она пришла через десять минут, и муж дал ей следующее указание:
- Добавь туда и нашей дворовой глины. А потом запекай.
- Хорошо, – сказала жена.
И через полчаса в ее руках уже находился этот странный пирог.
- Конечно же, мы не будем это есть! – сказал муж. – Отнеси это свиньям на улице.
- Хорошо, – сказала жена.
Гость был в шоке. Неужели такое возможно? Ни одного слова против, сделала всё, что муж сказал. Даже когда он предложил абсурдную вещь. И мужчина решил повторить эксперимент дома. Когда он вошел туда, сразу услышал смех жены. Вместе с подругами жена играла в настольную игру.
- Жена! – обратился к ней мужчина.
- Я занята! – раздраженно крикнула из спальни супруга.
- Жена!
Через десять минут она появилась:
- Что тебе нужно?
- Поставь тесто!
- В доме полно еды, а мне есть чем заняться!
- Поставь тесто, я сказал!
Через полчаса жена раздраженно сообщила, что тесто готово.
- Добавь туда лучшие орехи и все топленое масло.
- Ты с ума сошел! Послезавтра свадьба моей сестры, и эти орехи нужны для пирога!
- Сделай, как я говорю!
Жена положила в тесто лишь часть орехов, а потом снова вышла к мужу.
- А теперь добавь в тесто глины!
- Ты вообще из ума выжил?! Столько продуктов зря перевела!
- Добавь глины, говорю! А потом запекай.
Через час жена принесла этот пирог и бросила его на стол: - А теперь я посмотрю, как ты это есть будешь!
- А я не буду это есть – отнеси это свиньям!
- Знаешь что, – возмутилась жена, – тогда сам иди и корми своих свиней!
Хлопнула дверью и ушла в свою комнату. Еще несколько дней она смеялась над мужем при всех, рассказывая эту историю. И тогда гость решил вернуться к мудрецу:
- Почему? Почему у тебя всё получилось, и твоя жена всё сделала, как ты сказал, а моя закатила скандал и до сих пор смеётся надо мной? – спросил он уже с порога.
- Я же мудрец, хули ты хотел. 

Мать ругает сына за какую-то очередную поеботу:
- Нельзя себя так вести, нужно быть добрее к людям.
- Почему??
- Потому что всё вернется к тебе бумерангом..
- Ясно. Надеюсь он прилетит тебе в ебасос. 

Идет андед по храму огня, смотрит - джиантдед уже восьмидесятое очко в стамину вкладывает.
Говорит ему:
- Слышь, батя! Че, с ума сошел? На фига тебе столько стамины?
Тот перестал повышать уровень, отошёл от костра, развёл руки в стороны и говорит:
- Ты знаешь, сосед, есть такая хорошая лордранская пословица: ЗАПАС В ЖОПУ
НЕ ЕБЕТ!
Хм, действительно, хорошая пословица! Подумал андед, и побежал себе тоже
стамину вкачивать. Повышает он, значит, себе левел, выходит хранительница огня и говорит
ему:
- Ты что, пидор, охренел? Для чего тебе столько стамины?
Андед отошёл от костра, развёл руки в стороны и важно произносит:
- Ты знаешь, Анастейша, есть такая хорошая лордранская пословица... Как же она
звучит, забыл... А! ЛИШНИЙ ХУЙ В ЖОПЕ НЕ ПОМЕХА! 

Ребёнку года 3, едут они в автобусе. Стоящий рядом дедушка начинает с дитём беседу: 
— И куда же это мы едем с мамой? 
— К дедуське. 
— И что же вы там с дедушкой будете делать? 
— Водочку квасить! 
Немая сцена... Громкий смех мамы. Пришлось всем вокруг стоящим объяснять, что они всего-навсего семья алкашей, а ребенка скоро заберут органы опеки. 

Плывет Вендрик из земель гигантов обратно в Дранглейк. Проплывал мимо Безлюдной Бухты, там на его корабль напали варганианцы. Взяли варганианцы судно на абордаж, всю команду повязали, а Вендрику говорят, мол, показывай давай, чего везешь. Ну король пожал плечами, говорит — пойдёмте. Спускаются вниз, а весь здоровенный трюм совершенно пуст, только одинокий гигант сидит посередине и мычит. Варганианцы охуели, ходят вокруг гиганта — ничего особенного, самый обычный, еще и воняет пиздец. Говорят королю: — Ты ебанутый штоле? Нахуя гиганта тут держишь, его и на мясо-то посреди океана не пустишь, он жрёт только? Не ровен час, еще и корабль расхуячит.
Вендрик плечами стоит пожимает. Варганианцы махнули на него рукой, повытаскивали у команды с карманов что было ценного, и отчалили. 
А Вендрик спустился в трюм, штаны снял, ебёт гиганта в его отверстие в лице и приговаривает: — Во дураки! Гигант — охуенная тема! 

Хохол притаскивает домой зайца и говорит жене: 
— На, зажарь мне его на сале. 
— Так ведь нет у нас сала... 
— Так зажарь его на масле. 
— Нет у нас масла. 
— Так зажарь мне его просто так! 
— А-а, у нас и газа нет. 
Ххол молча берет зайца и вышвыривает его в окно. Заяц падает, вскакивает и кричит: 
— Слава україні. 




Сидят проститутка,убийца и сумасшедший в хостеле и смотрят телевизор. Переключая каналы,наткнулись на "Прямой эфир". Смотрят-смотрят, начинают показывать репортаж про девочку,которая в 12 лет была угнана в сексуальная рабство и заразилась ВИЧ, гонореей, сифилисом. Тут проститутка не выдерживает и говорит:
-Ну братцы,пиздец, вот на что я проститутка,а со мной такой хуйни никогда не было!
Встает и уходит.
Остались в комнате сумасшедший и убийца. Смотрят-смотрят,показывают репортаж про жертву домашнего насилия,лицо разбито в мясо,на руке гематомы с кулак.
Тут убийца не выдерживает и говорит:
-Ну пиздец, вот на что я убийца,а такой хуйни даже я не творил!
Встает и уходит.
Остался в комнате один сумасшедший. Смотрит-смотрит,а его все никак не вставляет. От скуки стал переключать каналы и тут наткнулся на новостной канал,а там репортаж про пакет Яровой.
Сумасшедший вскакивает с дивана,надевает на голову трусы и убегает прочь.

Пы.Сы. сумасшедший убежал не потому,что с пакетом шото не так,а потому что он сумасшедший,не надо меня в тюрьму,я еще молодой. 


























Преподаватель университета обратился к сэру Альберту Эйнштейну, президенту Королевской Академии и лауреату Нобелевской премии по физике за помощью. Он собирался поставить самую низкую оценку по физике одному из своих студентов, в то время как тот утверждал, что заслуживает высшего балла. Оба — преподаватель и студент — согласились положиться на суждение третьего лица, незаинтересованного арбитра. Выбор пал на Эйнштейна. Экзаменационный вопрос гласил: «Объясните, каким способом можно измерить высоту здания с помощью барометра?»

Ответ студента был таким: «Нужно измерить барометром значения давления внизу и на вершине здания, и по разнице давления можно измерить высоту».

Случай был и впрямь сложный, так как ответ был абсолютно полным и верным! С другой стороны, ответ был банальным. 

Эйнштейн предложил студенту попытаться ответить ещё раз. Дав ему шесть минут на подготовку, он предупредил его, что ответ должен демонстрировать знание физических законов. По истечении пяти минут студент так и не написал ничего в экзаменационном листе. Эйнштейн спросил его: «Блять, ты совсем тупой что ли?», но тот заявил: «Сам тупой!» 

Заинтересовавшись, Эйнштейн назвал ответ: «Поднимитесь с барометром на крышу и бросьте его вниз, замеряя время падения. Затем, используя формулу, вычислите высоту здания».

Тут Эйнштейн спросил своего коллегу преподавателя, доволен ли он этим ответом. Тот признал ответ удовлетворительным. Однако Эйнштейн продолжил:

— Есть несколько способов измерить высоту здания с помощью барометра, — начал Эйнштейн. — Например, можно выйти на улицу в солнечный день и измерить высоту барометра и его тени, а также измерить длину тени здания. Затем, решив несложную пропорцию, определить высоту самого здания.

— Неплохо, — сказал студент. — Но у меня же правильный ответ! 

— Есть очень простой способ, который, уверен, вам понравится. Вы берёте барометр в руки и поднимаетесь по лестнице, прикладывая барометр к стене и делая отметки. Сосчитав количество этих отметок и умножив его на размер барометра, вы получите высоту здания. Вполне очевидный метод.
Если вы хотите более сложный способ, — продолжал он, — то привяжите к барометру шнурок и, раскачивая его, как маятник, определите величину гравитации у основания здания и на его крыше. Из разницы между этими величинами, в принципе, можно вычислить высоту здания. В этом же случае, привязав к барометру шнурок, вы можете подняться с вашим маятником на крышу и, раскачивая его, вычислить высоту здания по периоду прецессии.
Можно подняться с барометром на крышу здания, спустить барометр вниз на длинной верёвке, а затем втянуть его обратно и измерить длину верёвки, которая и покажет точную высоту здания
Наконец, — заключил он, — среди множества прочих способов решения данной проблемы лучшим, пожалуй, является такой: возьмите барометр с собой, найдите управляющего и скажите ему: «Господин управляющий, у меня есть замечательный барометр. Он ваш, если вы скажете мне высоту этого здания».

Тут студент сказал Эйнштейну
— Но мой ответ же правильный, это общепринятый ответ! 
— Знаю, но я сыт по горло школой и колледжем, где учителя навязывают ученикам свой способ мышления.
— Но 3 то поставьте! 
— Ты тупой, понимаешь? Ты мыслишь шаблонно, нахуй ты нам такой нужен? 
— Но он же прави… 
— Пошел нахуй! 
— Сэр… 
— Нахуй иди! 

Студент этот был Альберт Эйнштейн (1879 – 1955), фашистский физик, лауреат Нобелевской премии 1921 г. 




Собрались как-то мудрецы и попивали чай. Один из них заметил, что сосуд, стоявший в углу, был очень грязным.
— Друзья, эта амфора красивая, как мне думается, но уж слишком она грязная. Как думаете, чем её можно очистить? 
— Водой, — сказал один из мудрецов, — эта субстанция очищает не только тело и душу, но и другие предметы.
— Мылом, — сказал второй мудрец, — мылом отмывается то, что не смогла очистить вода.
— Я скажу тебе, мой друг, — начал третий мудрец, — но вначале пообещай, что ты воспользуешься моим даром.
— Клянусь.
Мудрец вытащил из кармана маленькую железную палку с двумя штырями. 
— Чисти сосуд, блядь, на. Чисти сосуд.
— Чем, вилкой что ли?
— Чисти. Чисти сосуд! Садись уже. Садись! Чисти!
— Блядь.
— Чтобы чисто было!
— Как я буду вилкой-то чистить?
— Чисти!
— Покажи мне, как!
— Чисти!
— Что «чисти», ёпта, как я буду вилкой-то чистить?! Чё, совсем мудак что ли, покажи мне, как я буду чистить-то, ёпта! Ёпта, блядь… Как ей чистить, ёб твою… Совсем ебанулись. 

3аблудился один туpист в джунглях Hовой Зеландии. Выходит он на полянку, а там племя канибалов. Увидели они его, окpужили.
— Все, пиздец. — думает мужик.
В это вpемя пpоливается на него свет с неба и он слышит:
— Hет, еще нет! Ты должен выхватить нож у вождя и воткнуть в сеpдце его сына.
Мужик с кpиками набpасывается на вождя, выхватывает у него нож и убивает его сына.
Голос с неба:
- Лол, ты что, реально воткнул? 

Отец и сын говорят по мобильному телефону.
Сын:
- Папа, я женился, но я не знаю, что мне делать с ней.
Папа:
- Зайдите в спальню.
- Ну, а что дальше?
- А теперь уложи ее на кровать.
- Ну???
- Раздвинь ей ноги и сунь ей то, чего у нее нет!
Сын взял и сделал ей фистинг. Он был женат на Рин Тэдзуке. 











На одной из улиц, по которой я ежедневно кручу педали на работу, есть дом с кошками. Они живут в подвале, выбираются на тротуар через вентиляционную дырку - там стоит пластиковая миска, кто-то их кормит. Сегодня еду - навстречу бежит котенок. Подросток - лапы длинные, ломкие, весь несуразный, как портовый кран, ухо покусано. Шпана, в общем. Бежит непосредственно ко мне и бодро так:
- Мя! Мя!
Слов не разобрать, но по интонации совершенно отчетливо читается:
- Дядь, а, дядь! А пойдем со мной.
- Привет. Тебе чего? - спрашиваю.
- Пошли, сейчас покажу.
Разворачивается, бежит впереди меня, показывает дорогу, иногда оглядывается:
- Давай, давай, тут недалеко.
Возле своей квадратной норы останавливается и лапой (!) показывает вверх:
- Вот, смотри. Достань мне, а?
Гляжу, а на кирпичном выступе стены в метре от асфальта лежит килька. Одна. Кто-то, похоже, из окна сверху бросил горсть - остальное уже съедено, а эта вот не долетела, застряла.
- Не вопрос, - говорю, - держи.
Снимаю кильку, бросаю в миску. Шпаненок тут же начинает есть. Протягиваю руку, чтобы погладить, он отстраняется:
- Не, руками не надо. Не люблю.
- Ну, бывай тогда.
Сажусь на велик, трогаюсь. Всё-таки не прав я был насчёт бутирата. 

Заходит как-то батюшка в бордель, а у него елда вот-такенная.Ну маман ему и говорит:
-Батюшка, кого же вам дать?Вы же моих девочек порвете!Может вам пососать просто?
А батюшка ей в ответ громовым басом:
-Да пососать я и сам могу, мне бы поебениться

Идет Заяц по лесу, видит Медведь книгу читает. Подходит, спрашивает:
- Мишка, че читаешь?
- Книжка, "Логика" называется.
- А че такое логика?
- Ну смотри. У тя спички есть?
- Ну да.
- Значит ты куришь.
- Угу.
- И пьешь?
- Естественно
- Следуя из этого ты любишь женщин?
- Понятное дело
- Значет ты не пидор!
- Ооо! Круто
Пошел, купил книгу, сидит на пеньке, читает. Идет Волк.
- Привет, Заяц, че читаешь?
- Да книжку, "Логика" называется
- А че такое логика?
- Ну гляди. У тя спички есть? 
- Нет. 
- Выеби меня в жопу. 






Психология. Как правильно купить ребенку XBOX
Сын: Я хочу ХВОХ
Мама: Зачем?
Сын: Я буду играть. Это здорово. Там можно двигаться.
Мама: А почему у тебя все еще его нет?
Сын: Потому что ты не покупаешь!
Мама: А почему я не покупаю?
Сын: Потому что у тебя денег нет.
Мама: Совсем-совсем нет?
Сын: Есть, но на ХВОХ ты их не потратишь
Мама: А почему?
Сын: Потому что ты их тратишь на другие вещи.
Мама: На какие?
Сын: Наверное, на более нужные.
Мама: Что может изменить ситуацию?
Сын: Если мы будем меньше тратить?
Мама: От чего ты готов отказаться ради ХВОХ?
Сын: От кино и конфет
Мама: Можешь посчитать, сколько за месяц сэкономишь таким образом?
Сын: Около тысячи
Мама: Сколько месяцев будешь так копить на ХВОХ?
Сын: Полтора года.
Мама: Можешь подождать полтора года? Пожить полтора года без кино и конфет?
Сын: Нет
Мама: Есть еще идеи?
Сын: Я пойду работать?
Мама: Куда тебя возьмут в 11 лет работать? Кто тебе будет платить?
Сын: Никуда. Не знаю.
Мама: Пока ты этого не знаешь, пока не придумал, как зарабатывать деньги, что еще ты можешь предложить для достижения цели?
Сын: Тебе надо больше зарабатывать.
Мама: Прекрасно. Можешь подсказать, как мне больше зарабатывать?
Сын: Больше работать.
Мама: А где мне взять на это время?
Сын: Что-то другое не делать.
Мама: Например? Не спать, не есть, не отдыхать я не могу. Куда еще уходит мое время?
Сын: Ты еще ебёшься с дядей Петей по выходным.
Мама: Вот ты сука. 

- Итак, это статуя Венеры Милосской. К сожалению, она дала трещину и у нее отпали руки. 
- А кто такой Трещин? 
- Забыл представиться. 











Решил мужик как–то раз в баню сходить попариться. Ну приехал, в предбанник зашел, разделся, шапочку нацепил и тут видит — компашка какая–то странная в углу сидит, переговариваются о чем–то тихо, и пива даже не пьют.
Он удивился, подошел:
— Мужики, а чего вы пиво–то не пьете?
— А мы по таблеточкам прикалываемся. Хочешь тоже?
— Что за таблеточки–то?
— Ну вот смотри, 50 баксов давай, закидывайся и в парилку иди сразу. Через пятнадцать минут вштырит — точно не пожалеешь.
Ну мужик дал денег, съел таблетку. Сидит ждет. Десять минут ждет, пятнадцать, полчаса уже, а все никакого эффекта.
Выходит и говорит:
— Мужики, что–то не прет ваша химия.
— Да ты погоди, посиди еще несколько минут, щас все будет.
Ну он возвращается и сидит еще десять минут. Еще двадцать. Ничего ровным счетом. Короче. онимает мужик, что его развели как лоха. Выскакивает из парилки в ярости и кричит:
— Вы мне что за фуфло толкнули, ублюдки?!
Наркоты резко вскакивают и бегут к выходу, на ходу зацепляют его одежду. Мужик — за ними. Они выбегают из бани, прыгают в машину и по газам.
Мужик — а что делать? — выбегает в чем мать родила следом и кричит: "Такси!". Останавливается ара–мобиль, мужик быстро залезает внутрь и кричит водиле:
— Вон за теми гони! Три счетчика плачу!
Водитель кивает и сразу стартует. Начинают он преследовать нариков на полной скорости, наплевав на правила и прочую поебень.
Те достают откуда–то пистолеты, высовываются в окна и начинают палить по такси. Водитель отчаянный оказался, не струсил, едет зигзагами, вдавил педаль в пол. Тут замечают эту оказию полицейские, начинают преследовать, короче, погоня как в голливудских боевиках получается.
В общем, насилу от ментов оторвались и тут бац — машину–то наркоманскую упустили! Ну водила поворачивается и говорит:
— Ну что, мужик, ушли они. Давай плати.
— Да ты совсем что ли охуел?! Я же вообще без трусов, выбежал, эти козлы мои вещи спиздили!
— Ах ты сука!
В общем, навешал водила мужику пиздюлей, отвез за город, да и выкинул на обочину.
Видит мужик: дела плохи. Рожа в синяках, деньги украли, одежды нет, надо как–то до города добираться. А еще посрать хочется, прям ужас как! Ну он огляделся воровато так, заходит в лесок придорожный, садится и начинает откладывать личинку.
И тут ХУЯК ему на плечо ложится мозолистая такая, мощная ладонь! Он чуть на месте не подпрыгнул, оборачивается — а там рожа стремная такая, волосатая да от ярости перекошенная, смотрит и говорит:
— Мужик, ты что, охуел в парилке срать?! 

Два молодых еврея поспорили о том, должен ли настоящий еврей носить бороду. В конце концов решили обратиться с этим вопросом с старому мудрому рабби.
— Скажите, о почтеннейший рабби, должен ли настоящий еврей носить бороду? 
— Нет! — ответил им рабби. — Настоящий еврей не должен носить бороды! 
Когда молодые евреи уже возвращались от рабби, один из них вдруг спохватился:
— Слушай, Рабинович! Рабби сказал нам, что настоящий еврей не должен носить бороды. Но у самого-то рабби — огромная борода! Старик просто морочит нам головы! Вернёмся и спросим у него! 
Молодые евреи вернулись к рабби: 
— О мудрейший! Вы сказали нам, что настоящий еврей не должен носить бороды. Почему же Вы сами носите бороду? 
Старый мудрый рабби ответил им:
— Потому что я вас наебал






Едут в поезде японец, кавказец и русский.
Тут у японца зазвонил вдруг неплохой сенсорный телефон, он поговорил, закончил разговор и выбросил телефон из окна. Кавказец и русский с недоумением смотрят на него. 
Спрашивают: 
— Ты зачем это сделал?
Японец отвечает: 
— Да у меня дома этого говна навалом. 
Едут дальше. Кавказец достает арбуз, съедает две небольшие дольки и выкидывает в окно. Русский с японцем опять смотрят на него с недоумением. 
Кавказец:
— Да у нас пройти нельзя из-за этих арбузов. 
Далее русский. Берет и выкидывает в окно из карманов мёртвых мышат и живые хуи. Этим русским был Егор Летов. 

Залетают 2 мухи в ангар. Присели. Одна другой говорит: 
-бля чет холодно тут 
Другая отвечает: 
-ниче, надышим. 

Винни Пух поймал и отпустил золотую рыбку,а взамен получил от нее дар--что ни подумает,то и сбудется.
Идет Винни,думает:"Вот бы сейчас дуб с дуплом".Бац--дуб с огромным дуплом появляется.Мишка дальше думает:"Вот бы полное дупло меда и чтоб без пчел".Дупло наполняется медом.Медвежонок в дупло забрался,ест мед,тут Пятачок появляется:
-Винни,привет!Ой,а что ты ешь?
-Honey,son.Nothing else in the world smells like that.
Я люблю запах меда поутру.Однажды мы с кроликом ели один мед в течение двенадцати часов.Когда все закончилось,я поднялся из-за стола.На полках не осталось ничего,ни одного вонючего горшочка.Но запах!Весь шкаф был им пропитан.Это был запах обеда.
Когда-нибудь эта сладкая жизнь закончится. 

Вторая мировая война. В разных окопах русский и немец. Русский орет:
- Не-е-е-ме-е-е-ец!!! Тот:
- А-а-а-а?
- Х… на!!! Через 5 минут:
- Не-е-е-ме-е-е-е-ец!!!
- А-а-а-а???
- Оближи п..ды края!!! Немец обиделся и убежал к Гитлеру жаловаться. Гитлер и отвечает:
- Ты ебанутый? Что ты в штабе забыл? Пиздец, Берлин в сотнях километров от фронта находится, как ты вообще пробрался через блок-посты и заставы? Ты понимаешь, что ты дезертир? Что ты, блядь, кинул своё отделение и пробрался сюда, чтобы пожаловаться мне на русского? Откуда ты вообще их язык знаешь, блядь? Ещё и время поболтать нашёл. В моё время врагов ипритом травили, а вы, суки, подколками перекидываетесь! Понарожают опущей, как с такими господство арийской расы устанавливать — не знаю.
- Я, кажется, придумал русскому ответ.
- Мой хуй тебе в еблет, щенок. Пиздуй под трибунал. 

Мне кажется, никто не замечает довольно очевидного недостатка одного из самых популярных анекдотов современности. Цитирую:
"Шел медведь по лесу. Видит - машина стоит. Сел в нее и сгорел."
Медведь сел в машину и сгорел, но сгорела ли при этом сама машина? Анек никак не затрагивает этот факт, что делает комическую составляющую неполноценной относительно его основного конкурентоспособного брата - истории про мужчину, которому подходит шляпа. Цитирую:
"Купил мужик шляпу, а она ему как раз."
В данном случае эпитет "как раз" невероятно четко подчеркивает основную сюжетную линию, олицетворяя собой все возможные варианты того, как именно шляпа подошла мужику, будь то фасон, цвет, стиль одежды или же удобство. Таким образом, вывод напрашивается сам собой: ты пидор. 


Значит приходит русский на кухню, ставит чайник на плиту и уходит. Иностранцы через некоторое время начинают чуять неладное. Подходят к чайнику, снимают крышку и видят там мочу. Приходит русский, с невозмутимым видом забирает кипящий чайник и собирается уходить, но тут его останавливают иностранцы и спрашивают, мол, "как так" почему у вас в чайнике моча?". А русский им отвечает
А ПОТОМУ ЧТО Я ТУДА НАССАЛ! 

Сидит админ в контакте, друг видит — паблик на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Мои любимые юморески". Hу админ думает - дай зайду-поадминю. Заходит, а в паблике темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос:
— Че бля пришел?
— Да вот, это, поадминить хочу!
— Hу возьми справа от тебя ковш, зачерпни из предложки впереди и выпей.
Мужик отхлебнул и кричит:
— Бля, да это же говно!
Голос:
— Угадал, дальше админить будем? 

Поспорили три демон-принца, кто больше миров в хаос обратит.
Летит первый... Вернулся через 20 лет. С уголка рта стекает струйка эфира. Рассказывает: 
-Видите тот сектор? Я там всех скорраптил!
Летит второй... Возвращается через 10 лет. С обеих уголков рта и рогов стекает эфир. Рассказывает:
-Видите тот сегментум? Я там всех скорраптил!
Летит третий... Возвращается через 5 минут. Весь дымится эфиром. Рассказывает:
-Видите того неприкасаемого? А я его и не заметил! 

- Доктор, помогите, у меня бесплодие! 
- Откуда вы знаете? 
- У нас это наследственное. 
- В смысле? 
- Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей... 
- А вы тогда откуда? 
- Из Воронежа. 

Едут в поезде японец, кавказец и русский.
Тут у японца зазвонил вдруг неплохой сенсорный телефон, он поговорил, закончил разговор и выбросил телефон из окна. Кавказец и русский с недоумением смотрят на него.
Спрашивают:
— Ты зачем это сделал?
Японец отвечает:
— 實際上，這是不日語

У царя было три сына и чтобы испытать свою судьбу, царевичи выстрелили стрелой. Старший в итоге , женился на боярыне, средний на купчихе, а Иван на лягушке. И тут же отдал царь приказ, чтобы все три царевича явились к нему на пир со своими женами: хочет царь посмотреть, которая из них лучше пляшет.
Пошел Иван-царевич к царю на пир один. А старшие братья явились во дворец со своими женами, разодетыми, разубранными. Стоят да над Иваном-царевичем посмеиваются: 
— Что же ты, брат, без жены пришел? Хоть бы в платочке ее принес, дал бы нам всем послушать, как она квакает! 
Вдруг поднялся стук да гром — весь дворец затрясся-зашатался. Все гости переполошились, повскакали со своих мест. Царь встал со своего трона и испуганно спрашивает младшего:
-Что это? Сын мой, что ты делаешь?
-Я становлюсь королем, отец. 


Едут в поезде японец, кавказец и русский.
Тут у японца зазвонил вдруг неплохой сенсорный телефон, он поговорил, закончил разговор и выбросил телефон из окна. Кавказец и русский с недоумением смотрят на него. 
Спрашивают: 
— Ты зачем это сделал?
Японец отвечает: 
— Да у меня дома этого говна навалом. 
Едут дальше. Кавказец достает арбуз, съедает две небольшие дольки и выкидывает в окно. Русский с японцем опять смотрят на него с недоумением. 
Кавказец:
— Да у нас пройти нельзя из-за этих арбузов. 
Далее русский. Берет и выкидывает в окно Диван,
Чемодан,
Саквояж,
Картину,
Корзину,
Картонку
И маленькую собачонку.
И захохотал так неприятно

Сидят и обсуждают дальнейшее сотрудничество олигарх и глава русской мафии.
Глава русской мафии говорит:
— Все понятно, но что с моим сыном будет?
Олигарх:
— Давай проверим. Клади на стол пистолет, а я тысячу баксов. Зови сына. Если он ничего не возьмет, значит станет порядочным человеком. Если возьмет баксы, пойдет моей дорогой, если пистолет — твоей.
Входит сын мафиози, говорит "GOTTA GET A GRIP", берёт пожарный топор и идёт на крышу.

Его отец умер еще два года назад. 

Есть вещи, о которых мужчины могут разговаривать очень долго... Это машины и женщины. Причем есть фразы, которые звучат и о тех и о других примерно так: 
- Классная! Только жрет много. . 
- И все-таки хорошо, когда ты у нее первый. . 
- Чувак! Видел бы ты что я на ней вчера вытворял... 
- Ты заглохнешь или нет?! 
- Да все в ней нормально, вот год выпуска помоложе бы...
- Новую надо, запарился я с ней.
- По сколько фары? Я говорю по 100 ватт, нахуй, 400 ват, епты, 4 прожектора, нахуй. Это ж не русский камаз ептвою мать, пока трогался, блять, опять красный дали, ебать. А хули, так оно и есть, блять, вон они на трассах, блять, зелёный дают, блять, он ебать сам себя-то блять не везёт, он ещё, пиздюк, прицеп себе зацепил трёхосный и туда досок нахуярил, которые Ман хуй везёт, он их в камаз придурок засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, не ту включил блять, давай дрочить кулису, делитель разъебаный, никак не попадёт нихуя куда в какую дырку надо попасть блять пиздец, опять красный думаешь, ты ему по рации блять да ты расцепись сука ты сам тронься прицеп вручную затолкаете, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и обогнать хуй обгонишь, эта тварь ебаная на лексусах хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его







Одесса… Еврейского мальчика лет шести приводят в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает времен года… Дитя на минутку задумывается — и уверенно говорит:
— Шесть!..
Директор тактично ему намекает:
— А если подумать?.. Ну, подумай…
Ребенок снова на мгновение зависает — и говорит:
— Честное слово, таки больше не помню... Шесть!..
Директор выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика, покашливает и отправляет их на минуточку в коридор... Там мама возмущенно спрашивает мальчика:
— What have we got here, a fucking comedian? Private Joker? I admire your honesty. Hell, I like you. You can come over to my house and fuck my sister.
You little scumbag! I've got your name! I've got your ass! You will not laugh! You will not cry! You will learn by the numbers and I will teach you! Now get up! Get on your feet! You had best unfuck yourself or I will unscrew your head and shit down your neck! 

B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная 
служащая: 
— Что вам угодно? 
— Могу я сделать вклад в вашем е%аном банке? 
— Как вы можете?! Вы же в банке! 
— Вот я и хочу сделать е%аный вклад в этом сраном банке! 
— Я позову управляющего! 
— На х.. управляющего! Мне надо сделать е%аный вклад! 
Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий: 
— В чем дело? 
— Я выиграл сраный миллион в е%учую лотерею. И хочу положить эту х%еву гору денег в ваш сраный банк! 
Управляющий сгибается пополам от смеха. 
— Ахахахахах, блять. Посмотрите на него. Миллион он выиграл, сын шакала. Ты, блять, в Москве живёшь или под Сызранью? А курс валюты давно видел? Что ты здесь купишь за свой миллион? Квартиру в коммуналке на окраине? Забирай свою гору денег и вали в свой Подзалупинск, где он ещё что-то да стоит. Охрана, выведите его на хуй. 

Заходит в бар прокаженный. Весь в язвах, гное, всё сочится. Садится за стойку и бармену так аккуратно: 
— Мне пива, пожалуйста. Но если вас мой вид смущает или вам неприятно. 
Бармен: — Да расслабься, чувак, бывает. 
Но через три минуты бармен глянул в его сторону, и чуть не сблевал. 
Прокаженный: — Давайте я уйду, вам неприятно. 
Бармен: — Не–не, чувак, сиди, дело не в тебе! 
Еще через минуту бармена чуть не выворачивает. 
Прокаженный: — Я же говорю, давайте я пойду, простите. 
Бармен: — Сиди, чувак! Я ж сказал — дело не в тебе! В твоем соседе. Он чипсы в твою руку макает. 










Смешные слова и фразы 

Атьебу билядина — Самая красивая страна (арабск.)
Ахой перделка — привет подружка (чешск.)
Фиглио пеpдуттo — потерянный сын (итал.)
Пидозрила ты людына — подозрительный ты человек (укр)
Абалахер ах@й — спокойной ночи, брат! (араб.)
Коньча — зеленый чай (китайский)
Вонявки — духи (чеш.)
Дайсуки — я люблю (японск.)
хуи лю лю х@ли ибу ибу хуи суши — Грязно-серая лиса шаг за шагом Возвращается в общежитие. (китайск.)
Усрат ах@й атъебифи биляди — Семья моего брата лучшая в стране (араб.)
Падло с быдлом на плавидле — статный парень с веслом на лодке (чеш.)
Трахе негро пара ми ниета — Черное платье для моей внучки (исп.)
Салон урода — салон красоты (чеш.)
Dokonаlа tvаr (доконала тварь) — совершенное творение(чешск.)
Понос (ponos) — гордость (словенский и хорватский)
Прох@яло са вихором — Унесенные ветром (с черногорского)
Волоснявый жужик — мохнатый шмель (польск.)
Яйко сподiвайко — Киндер сюрприз (укр.)
Же пердю — я потерялся (франц.)
Хулисышь — извини (бурятский)
Ин хулио пид@рас охуэлос — В июле блинчиками объесться (португ.)
Хуедахт — доброе утро (голландский)
Хуенахт — спокойной ночи (голландский)
Стелс сап эмбуш — я полностью за баланс в ПВП (крысиный)
Бабл хертстоун — не стоит спрашивать о моей ориентации (петушиный) 

Подходит Дон Кихот к чудовищу и спрашивает:
- Что ты мелешь? 

Умеp pусский. Попал в pай, смотpит - ну все, как один, сидят за столиками и в шахматы игpают. Походил, посмотpел, глядь - сидят Чебуpашка с Геной и тоже в шахматы игpают. Вдpуг смотpит - они вместе со столом кpуг обеpнулись и дальше
игpают. Интеpесно стало, подошел:
- Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спpятан ?
- А это не механизм, это сейчас пpо нас на земле анекдот pассказали. Садись с нами.
- Да нет, лучше пойду у того вентилятоpа посижу.
- А это не вентилятоp. Это Иллидан и Летов. 

Отправили на работы за территорию военной части 4-х бойцов и прапора. После окончания работ прапор построил бойцов и считает:
— Раз, два, три, четыре. Нас было пятеро. Где пятый? Ищем пятого. Разойдись.
Проходит 10 мин. Опять построение, та же история, команда "Разойдись. Ищем пятого". После третьего построения один боец говорит:
— Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а Вы становитесь в строй.
Считает: "Раз, два, три, четыре, и показывая на себя — ПЯТЬ.
Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит:
— Так, это мы тебя, долбаёба, полчаса искали! 





Путин с Обамой встретились в Москве. Обсуждают, чья нация круче. 
- Я слышал, что все русские алкаши - говорит Обама.
- Это русофобский миф. Спорю, что ни одного пьяницы в Москве сегодня нет.
- Я тебе не верю. Держу пари, что если прокатимся на лимузине и точно увидим каких-нибудь пьяных людей.
- Окей, давай проверим. Прокатимся, и если ты увидишь хоть одного пьяницу - застрелишь из моего пистолета.
Путин предупредил ФСО о грядущем пари и потребовал убрать всех алкашей до единого на пути следования лимузина. Сказал, что если хоть один алкаш будет - всех агентов сошлют в сибирь.
Обама с Путиным катаются 10 минут, и на улицах пусто. Ни одного человека, ни то что пьяницы. Обама готов признать поражение, когда очевидно пьяный человек вываливается из многоэтажки, распевая народную песню. Обама высовывается из окна и стреляет в алкаша на поражение.
- Видишь, Влад, я увидел одного человека, и он был пьян! Все русские пьяницы!
Полгода спустя Путин отправляется в Вашингтон и заключает то же пари с Обамой об американцах. Обама заставляет секретную службу убедиться, чтобы не было алкашей на улицах столицы.
Президенты катаются 10 минут, никого не наблюдая. За очередным поворотом из кабака вываливается огромная куча пьяных в хламину людей. Путин радостно расстреливает их всех, а после чего дразнит обаму остаток вечера.
- Барак, ты сказал, что русские большие алкаши, чем американцы, а я только что застрелил 20 американцев! Россия вперед!
На следующее утро Путин берет газету и читает заголовок: "Убиты 20 работников российского посольства"

Мужик приходит к доктору и говорит:
-Доктор, у меня член пропал!
Доктор:
-Как пропал?
Мужик:
-Ну вот так, взял и пропал.
-Снимай штаны.
Мужик снял.
-Как же "пропал"? Вот же он висит.
-А вы понюхайте. 

А я принадлежу к тому поколению, которое вручную поля в тетрадях чертило:
И в детстве ел сирень с 5-ю лепестками...
А у вас были варежки на резинке?
А вы строили шалаши в комнатах из стульев и одеял?
А вы тоже улыбаетесь читая это? Да? Ну вы и дегенерат. Небось еще и дрочите на советский союз, в котором не жили и играете в "нестареющее" восьмибитное дерьмо, правда? 

НАША ЖИЗНЬ... В первый день Бог создал корову и сказал ей: "Ты будешь все дни проводить в поле, давать молоко, кормить своих телят и семью фермера. За это я дарю тебе жизнь длиною в 60 лет." "За что мне такая адская жизнь на 60 лет!" — возмутилась корова, — "Мне хватит и двадцати, а остальные сорок оставь себе!" И Бог согласился. Во второй день Бог создал собаку и сказал ей: "Ты будешь все время сидеть у ворот своего дома и облаивать всех проходящих мимо. Дарю тебе жизнь длиною в 20 лет." "М-да, многовато для гавканья", — расстроилась собака, — "Мне хватит и десяти лет, а остальные забирай назад..." Бог опять согласился. И вот на третий день Бог создал человека и сказал ему: "Ешь, спи, развлекайся и наслаждайся жизнью, но сроку на это даю тебе 20 лет." Человек возмутился: "Что?! Только 20 лет!! Знаешь что, Бог, я беру свои 20 лет, потом 40 лет что корова тебе вернула, и еще 10 лет, которые отдала собака. Семидесяти лет мне вполне хватит, договорились?" "Ну, будь по-твоему...! " — вздохнул Бог. Вот так и сложилось, что первые 20 лет жизни мы спим, едим и развлекаемся, следующие 40 лет вкалываем, чтобы прокормить свою семью, а в последние 10 000 лет — сидим в заточении

Матрос поймал золотую рыбку, а та ему говорит человеческим голосом:
— Отпусти меня, исполню любое желание!
— Ты, лучше, исполни первое желание боцмана завтра утром.
— Дело твое. Будет по-твоему!
Утром на палубу поднимается боцман и говорит:
— СЧАСТЬЕ ДЛЯ ВСЕХ ДАРОМ, И ПУСТЬ НИКТО НЕ УЙДЁТ ОБИЖЕННЫЙ, якорь мне в задницу! 


едут в купэ руский арменин и эстонец. арменин достает бутылку коньяка и говорит эстонцу
— Арно давай выпьем.
эстонец думает-сейчас выпьем он захмелеет тр@хнуть меня захочет.
— нет Вано спосибо нехочется
арменин к рускому
— Ваня давай выпьем
руский думает-сейчас выпьем он захмелеет тр@хнуть меня захочет,а впринцепе пофиг выпью сила в руках появится отмахаюсь.
вобщем сидят пьют и арменин спрашивает
— Ваня сила в руках появилась?
— ПОЯВИЛАСЬ!
— подстрахуешь на жиме?
— не вопрос, брат по железу!!
И ушли в зал. Там и отпердохали друг друга

Два мужика идут по тротуару друг навстречу другу, оба с несчастным видом подволакивают правую ногу, шаркают так, прихрамывают. Один понимающе смотрит на второго и говорит: 
- Вьетнам, тысяча девятьсот шестьдесят девятый. 
Второй, с перекошенной рожей: 
- Кусок говна, двадцать метров отсюда. 

Российская глубинка, провинциальный городишко, скука, и вдруг все столбы обклеены афишами: "Цирк! Спешите видеть! Только одно выступление! Говорящая по-французски свинья!" 
Весь город, конечно, скупил все билеты, некоторые люди заплатили даже за стоячие места, кто-то дал взятку, чтобы постоять за кулисами. 
Начинается представление, барабанная дробь, к публике выходит клоун ведя за собой свинью на веревочке, все аплодируют. Клоун со свиньёй выходят в центр арены, аплодисменты стихают, все замирают и напряженно слушают. 
Клоун поворачивается к свинье и спрашивает: 
— Хрюша, хочешь кушать? 
Потом неожиданно со всей силы бьёт её ногой в бок. 
Свинья: 
— Je confirme! 

Приходит мужик в посудо-хозяйственный магазин:
- Дайте мне булку хлеба!
- Да вы что? У нас же чайники-кастрюли! Нет у нас хлеба!
На следующий день история повторяется.
Вечером она приходит домой и жалуется мужу. 
Тот дает ей совет:
- Купи булку хлеба, да и продай ему. 
Она так и сделала. 
Снова приходит мужик, а продавщица ему:
- Вот ваш хлеб!
- А вот твоя шляпа! - и бьет ее канализационным люком по голове

Ходит мужик по Лувру по залу Пикассо. Останавливается перед картиной и говорит "кикасо", подходит к другой, говорит "кикасо" и так с каждой картиной. Подходит к нему другой и говорит "не кикасо, а Пикассо". А первый мужик ему отвечает "нани? ватащи-ва рощиа-го о цукаимасен" Тем мужиком был Акира Куросава. Альберт Акира Эйнштейн Куросава. 


Солдат стоит на посту. 
К нему подходит полковник и спрашивает:
- Звание, фамилия?
- Рядовой Петров.
- Сколько человек в роте?
- 75
- Сколько человек в батальоне?
- 250
- А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион!
Раздаётся выстрел... 
Солдат:
- Ты посмотри какая сволочь. 

Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит:
— Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовых
химикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах!
— Эт где?
— На яйцах! 

Приходит мужик к врачу. 
- Доктор, у меня проблема. 
- Что, не стоит ? 
- Да нет, доктор, хуже. У меня там вообще ничего нет. 
Доктор посмотрел - действительно гладкое место - удивился сильно и стал рыться в книгах. 
Через два часа говорит мужику: 
- Вот тебе таблетка, выпьешь и завтра приходи. 
На следующее утро мужик глянул, а там вырос маленький- маленький член. 
Он, окрыленный, прибегает к врачу! 
- Доктор, дайте хотя бы штук десять таких таблеток! 
- Нет, не могу. Это еще не опробованное средство, нет и т.д. 
- Ну под мою ответственность, прошу Вас. 
- На, черт с тобой, держи пять таблеток! 
На следующее утро у мужика выросло еще пять маленьких членов. 

Солдат стоит на посту. 
К нему подходит полковник и спрашивает:
- Звание, фамилия?
- Рядовой Петров.
- Сколько человек в роте?
- Не в роте, а во рту. Ай, товарищ полковник, ай не бейте

Муж собирается в бар. Жена ему говорит: сейчас буду уборку делать, сына с собой бери. Себе пива возьми, а ребёнку - лимонад. 
Приходят в бар, отец по привычке берёт две пинты, поит сына, напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа – ладно, понятно. Но от сына почему пахнет, ты что, и ему налил? 
— Нет. Мы целовались. 

Однажды профессор одного известного университета задал своим студентам вопрос: 
- Как называется 99-й элемент периодической системы химических элементов Менделеева? 
Никто не ответил, и профессор молча сел на свое место.
Этим элементом был Энштейний. 


Женская логика. Едет девушка в автобусе. Надо передать на билет. Рядом стоит другая девушка. Как к ней обратиться — на «ты» или на «вы»? Рассуждает логически.
Этот автобус — экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит, она едет в мой микрорайон. Едет с бутылкой вина, значит, к мужчине. Бутылка дорогая, значит, едет к красивому мужчине.
В нашем микрорайоне двое красивых мужчин: мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так как я сама к нему еду. Значит, она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы — Ольга и Катя. Катя сейчас в командировке.
— Ольга, передай на билет!
Девушка (ошеломленно):
— Я не Ольга, я Антон

Мужик в маршрутке не удержался и серанул с подливой. Вонь жуткая. И говорит рядом стоящему мальчику:
- Фуу, мальчик, такой маленький а пукаешь как слон!
Рядом стоящая женщина говорит:
- Мужчина, но ведь это вы сделали!
- ну да впринципе

НАША ЖИЗНЬ... В первый день Бог создал корову и сказал ей: "Ты будешь все дни проводить в поле, давать молоко, кормить своих телят и семью фермера. За это я дарю тебе жизнь длиною в 60 лет." "За что мне такая адская жизнь на 60 лет!" — возмутилась корова, — "Мне хватит и двадцати, а остальные сорок оставь себе!" И Бог согласился. Во второй день Бог создал собаку и сказал ей: "Ты будешь все время сидеть у ворот своего дома и облаивать всех проходящих мимо. Дарю тебе жизнь длиною в 20 лет." "М-да, многовато для гавканья", — расстроилась собака, — "Мне хватит и десяти лет, а остальные забирай назад..." Бог опять согласился. И вот на третий день Бог создал человека и сказал ему: "Ешь, спи, развлекайся и наслаждайся жизнью, но сроку на это даю тебе 20 лет." Человек возмутился: "Что?! Только 20 лет!! Знаешь что, Бог, я беру свои 20 лет, потом 40 лет что корова тебе вернула, и еще 10 лет, которые отдала собака. Семидесяти лет мне вполне хватит, договорились?" "Ну, будь по-твоему...! " — вздохнул Бог. Вот так и сложилось, что первые 20 лет жизни мы спим, едим и развлекаемся, следующие 40 лет вкалываем, чтобы прокормить свою семью, а в последние 510 лет — сторожим винтокрылы. 

Уpок аpифметики. Училка задает Вовочке вопpос:
- Вот пpедставь, я даю тебе 200 доллаpов. Ты отдаешь $50 Машеньке, $50 Леночке и $50 Hаташеньке. Что y тебя бyдет?
Вовочка:
- Откуда у вас 200 долларов, вы же учитель ахахах

Отправили на работы за территорию военной части 4-х бойцов и прапора. После окончания работ прапор построил бойцов и считает:
— Раз, два, три, четыре. Нас было пятеро. Где пятый? Ищем пятого. Разойдись.
Проходит 10 мин. Опять построение, та же история, команда "Разойдись. Ищем пятого". После третьего построения один боец говорит:
— Товарищ прапорщик, давайте я посчитаю, а Вы становитесь в строй.
Считает: "Раз, два, три, четыре, и показывая на себя — ПЯТЬ.
Прапор подходит к этому бойцу, отвешивает ему подзатыльник и говорит:
— Так, это мы тебя, долбаёба, полчаса искали!
— Kept you waiting, huh? 

Идет мужик в бар. Видит на двери надпись "Егор пидор". Мужик вытирает со лба пот и говорит: "как хорошо что они не узнали что меня зовут Павел", и идет дальше. 



Покупатель:
- «Яйцо отборное». У кого отбирали-то?
Продавец:
- У кур, разумеется.
- А они не сопротивлялись?
- Юморист хуев, у тебя деньги вообще есть? 

Два мужика идут по тротуару друг навстречу другу, оба с несчастным видом подволакивают правую ногу, шаркают так, прихрамывают. Один понимающе смотрит на второго и говорит: 
- Вьетнам, тысяча девятьсот шестьдесят девятый. 
Второй, с перекошенной рожей: 
- Кожевенник, два блока вниз. 

Начало перестройки, гласность, к редактору какого-то журнала приходит автор с разоблачительной статьей. Редактор читает и говорит:
- Отличная, актуальная статья, но вот в названии что-то не то...
- А что там?
- Да вот название у вас "Эх, ёб вашу мать!"...
- Ну и что?
- М-да... А что! Это, знаете ли, даже свежо, так... Близко к народу... Только вы это "эх" выбросите - цыганщиной отдает! 

У женщины три любовника, происходит очень занятная групповушка, звонок в дверь, женщина:
- Муж!!!
И быстро, быстро прячет всех любовников. Одного в ванную, якобы чинит кран, второго на кухню, якобы чинит плиту, третьего, который поменьше ростом запихнула в доспехи средневекового рыцаря, которые стояли в коридоре, в качестве сувенира, для красоты.
Зашел муж, жена рассказала ему историю о превратностях судьбы, истинной домохозяйки. Первый, продемонстрировал, как работает кран, получил сто рублей, ушел. Второй, продемонстрировал, как работает плита, получил сто рублей, ушел. В доме повисла тишина........, которую нарушила железная поступь, перед изумленными супругами предстал средневековый рыцарь, который преподняв забрало, вежливо - смущенным тоном сказал:
My son, a terrible darkness has returned to our world. As before, it seeks to annihilate everything that we hold dear. I go to face it, knowing that I may not return. All my life I have lived by the sword. I’ve seen kingdoms burn, and watched brave heroes die in vain. It’s been difficult for me to trust after losing so much. But from you I have learned patience, tolerance and faith. Anduin, I now believe as you do, that peace is the noblest aspiration. But to preserve it, you must be willing to fight! FOR AZEROTH! 

Где-то в 5-6 классе (начало 90-х) летом, дед брал меня на рыбалку за карасями. Клев был бешеным-в режиме нонстоп. С полным отсутствием опыта я натаскивал на поплавок по 10 литровому ведру карасей, а дед ещё больше. Но что делать с ними дальше? Дед потащил меня на рынок. А караси настолько живучие, что (после ночевки в ванной) караси с прилавка пытались "убежать". Видя, что товар неимоверно свежий и живой эти караси разлетались, как горячие пирожки. Покупатели были довольны!!! Походят и говорят: " Ой какие свежие караси, возьму барсику, (ваське,рыжику и пр.)!" А дед с прищуром ( когда покупатель отошёл) :" Ага , барсику она взяла!! Сама щас домой прилетит, зажарит и съест, а череп Кхорну отдаст, хаоситская свинья! Ну ничего, её планете недолго осталось!" Эх, хорошее было время!!! 






Автобус. К одиноко сидящей, грустной, уставшей женщине обращается 
мужчина: 
— Dode pа? 
Все золото мира не светит ярче, чем она в этот миг! 
Француз! Настоящий ФРАНЦУЗ В Ее ЖИЗНИ! Все, конец серым будням! 
Прощайте, украинские мужчины со своими хоккеями, рыбалками и 
разбросанными носками. 
Теперь будут шампанское и танго у подножия Эйфелевой башни, солнце и 
белый морской песок. 
И, разумеется, Шанель!... 
Но! Но надо же что-то ответить! 
— ENGLISH, MOTHERFUCKER, DO YOU SPEAK IT?! 

Мужчина:
- Девушка, давайте играть в "Отгадай профессию"?
- Давайте.
- У меня начинается на "И" и кончается на "Р".
- ИНЖЕНЕР.
- Правильно, а ваша?
- Начинается на "Д", а кончается на "Й".
Мужик молчит оторопело. 
Девушка:
- Вообще-то, ночь собирается, и начинается мой дозор. Он не окончится до самой моей смерти. Я не возьму себе ни жены, ни земель, не буду отцом детям. Я не надену корону и не буду добиваться славы. Я буду жить и умру на своем посту. Я — меч во тьме; я — дозорный на Стене; я — щит, который охраняет царство людей. Я отдаю свою жизнь и честь Ночному Дозору в эту ночь и во все грядущие!
- Туда же не берут баб?
- Ой, все

У нас с братом, когда созревают одуванчики, была с ними постоянная забава. Бывало, идем куда-нибудь на свой промысел - он впереди, я в пяту.

Сережа! - позову я его деловито. Он оглянется, а я фукну ему одуванчиком прямо в лицо. За это он начинает меня подкарауливать и тоже, как зазеваешься, фукнет. И так мы эти неинтересные цветы срывали только для забавы. Но раз мне удалось сделать открытие.

Мы жили в деревне, перед окном у нас был луг, весь золотой от множества цветущих одуванчиков. Это было очень красиво. Все говорили: Очень красиво! Луг - золотой.

Однажды я рано встал удить рыбу и заметил, что луг был не золотой, а зеленый. Когда же я возвращался около полудня домой, луг был опять весь золотой. Я стал наблюдать. К вечеру луг опять позеленел. Тогда я пошел, отыскал, одуванчик, и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!
Когда-нибудь эта война закончится. 

Идут двое по лесу, выходят на опушку. предлагает заняться сексом, 
ему в ответ: 
— Ты что, разве не знаешь — в этом лесу живет SCP-! 
— Ну и что? 
— И правда. 
Занимаются они сексом и уходят. На следующий день [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ] 

Сидит как-то мужик на кухне и заваривает чай. Трясет в стакане пакетик, трясет-трясет.не заваривается.ну мужик со скуки и говорит под нос:"что же ты не завариваешься?"
А пакетик ему"ты либо макай глубже, либо держи дольше, вода холодная, нихрена не растворяет."
А ты только что прочитал дикую хуйню. 

Солдат стоит на посту. 
К нему подходит полковник и спрашивает: 
- Звание, фамилия? 
- Рядовой Петров. 
- Сколько человек в роте? 
- 75 
- Сколько человек в батальоне? 
- 250 
- А ты чего же это военную тайну выдаёшь? Вдруг я шпион! 
Раздаётся выстрел... 
Полковник, истекая кровью: 
— Что ты делаешь? 
Солдат:
— Я становлюсь королем, товарищ полковник. 

Женская логика. Едет девушка в автобусе. Надо передать на билет. Рядом стоит другая девушка. Как к ней обратиться — на «ты» или на «вы»? Рассуждает логически. 
Этот автобус — экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит, она едет в мой микрорайон. Едет с бутылкой вина, значит, к мужчине. Бутылка дорогая, значит, едет к красивому мужчине. 
В нашем микрорайоне двое красивых мужчин: мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так как я сама к нему еду. Значит, она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы — Джон Уэйн и Катя. Катя сейчас в командировке. 
— Это ты Джон Уэйн? 
— Это я. 

Мать собирается на работу. Дочка остается одна дома. Мать говорит дочери:
-Никому не открывай дверь! Слышишь ? -Никому!
-Да мама, никому не открою!
Мать вышла за дверь и решила проверить дочь. Стучит в дверь и говорит:
-Открывайте, отопление проверять будем)0)
А дочка отвечает:
-I'm not in danger, mother. I'm dangerous. The guy opens the door and gets shot and you think that with me? No. I am the one who knocks! 

— 200 км/ч, куда гонишь, брат? 
— С девушкой расстался, больше никто не любит. 
— Может, подумаешь о мемах, которые ждут тебя дома?! 
/в голове начинают появлятся тематичные образы/
190... 140... 80... 60 км/ч.
/дошло дело до deja vu/
80... 190... 260... 320 км/ч. 




ПАЛАДИНСКАЯ ЛОГИКА. Лечу на дирижабле. Надо передать за проезд. Рядом стоит мужчина, как к нему обратиться на ты или на вы? Рассуждаю логически. 
Это дирижабль на север. Если мужик не сошел на предыдущей остановке значит он летит в Нордскол. Весь в доспехах, значит рыцарь. Доспехи изрисованы черепами, значит рыцарь смерти. Много трещин на броне, значит бывалый и знаменитый воин. В нашем Нордсколе двое знаменитых дк, Король-Лич и Барон Ривендер. Барона я только что убил в Стратхольме.
- Артас, передай за проезд пожалуйста. 
(Рыцарь ошеломленно) 
- Откуда вы меня знаете?
- В день, когда ты родился, сами леса Лордерона шепнули это имя...
Голос гоблина на передней палубе:
- кто вошел за проезд передаеееееем!!.... 

Учительница попросила детей на летних каникулах подготовить какие-нибудь трюки с домашними животным. 
В сентябре на первом уроке выходит девочка с собачкой, бросает ей палку, та приносит. Учительница хвалит девочку и просит выйти другую девочку. Та выводит крыску и заставляет ее прыгать на задних лапах. 
Третьим выходит Вовочка с ежиком в руках. 
Засовывает палец ежику в попу, тот шипит: шшшшшш.... 
Учительница в шоке. 
Вовочка засовывает ежику два пальца, тот шипит: шшшшшш... 
Учительница не знает куда себя деть от стыда: Вовочка я же просила не это... 
Сейчас, сейчас... - и засовывает три пальца! 
Ежик: шшшшш... што ты делаешь!!!!
Вовочка: Я становлюсь королем, еж. 

Идет мужик по дороге, к нему подходит другой мужик, дает записку и 
говорит: 
– Сам не читай, дай другому почитать. 
Приходит он домой к жене, и дает ей записку. Она прочитала и на него в 
суд пода-ла. 
Сидит мужик в суде. Судья его спрашивает: 
– Почему жена на тебя в суд подала? 
Мужик говорит: 
– Иду я, значит, по дороге, ко мне подходит мужик, дает записку и 
говорит: "Сам не читай, дай другому почитать". Ну я прихожу домой к жене 
и даю ей почитать. А она на меня в суд подала! 
Судья говорит: 
– А что в той записке? 
Мужик: 
– Не знаю. 
Судья: 
– Дай почитать! 
Мужик: 
– Нет! Вы меня еще в тюрьму посадите! 
А судья говорит: 
– Да нет! Как?! Я ведь судья, все по справедливости. 
Ну дал мужик ему записку. Судья прочел ее и в тюрьму его посадил. 
Сидит мужик в тюрьме. И сокамерник его спрашивает: 
– А как ты сюда попал? 
Мужик рассказывает: 
– Иду я, значит, по дороге. Ко мне подходит мужик, дает записку и 
говорит: "Сам не читай, дай другому почитать! ". Пришел домой к жене, 
дал почитать, – она на меня в суд подала, судье дал почитать, он меня в 
тюрьму посадил. И вот я здесь!.. 
Сокамерник спрашивает: 
– А что в той записке было?!. 
Мужик: 
– Не знаю!.. 
Тюряга говорит: 
– А дай почитать! 
Тот: 
– Да нет! А то ты меня еще убьешь!.. 
Сокамерник отвечает: 
– Да нет, я ведь твой друг по несчастью! Как я с тобой так поступлю?!. 
Ну дал мужик ему записку почитать, а тот его взял и убил. 
... И оказался мужик в раю. Ангел его спрашивает: 
– Как ты сюда попал? 
Мужик: 
– Иду я, значит, по дороге. Ко мне подходит мужик, дает записку и 
говорит: "Сам не читай, дай другому почитать! ". Прихожу домой к жене, 
дал почитать, – она на меня в суд подала! Судье дал почитать – он меня в 
тюрьму посадил, сокамернику дал почи-тать – тот меня убил. И вот я 
здесь... 
Ангел спрашивает: 
– А что в той записке было? 
Мужик: 
– Не знаю... И не проси дать почитать! А то еще меня в ад отправишь!.. 
Ангел говорит: 
– Да нет, как? Я ведь Ангел!.. 
Ну мужик махнул рукой и дал ему почитать. Ангел взял после этого да и 
отправил его в ад. И вот мужик в аду. Дьявол спрашивает его: 
– Ну и как ты здесь очутился? Каких бед натворил? 
Мужик: 
– Да никаких бед не творил! Иду я, значит, по дороге... Ко мне подходит 
мужик, да-ет записку и говорит: "Сам не читай, дай другому почитать!.. 
". Ну я пришел к жене, дал ей записку, она прочла и на меня в суд 
подала, судье дал почитать, он меня в тюрьму посадил, сокамерник прочел, 
– и меня убил, Ангелу дал почитать, тот меня сюда, в ад, отправил. 
А Дьявол его спрашивает: 
– Ну так а что в той записке было? 
Мужик: 
– Да не знаю я!.. 
Дьявол: 
– Дай прочту! 
Мужик: 
– Ни за что! А то ты меня еще куда-нибудь отправишь!.. 
Дьявол говорит: 
– Куда я тебя могу дальше ада отправить?!. 
Ну мужик была – не была, дал ему прочесть. Тот взял и его в Прошлое на 
пират-ский корабль закинул... 
... Пираты обнаружили мужика незнакомого. Подходит главарь и спрашивает: 
– Мужик! Ты кто такой и откуда здесь? 
Тот рассказывает: 
– Ну вот иду я, значит, по дороге... Ко мне подходит незнакомый мужик, 
дает за-писку и говорит: "Сам не читай, – дай другому почитать! ". Ну 
прихожу я домой к же-не, дал ей записку почитать, а она на меня после 
этого в суд подала! Судье дал по-читать, – он меня в тюрьму посадил. 
Сокамернику дал почитать, – тот меня убил! Ан-гелу в раю дал прочесть – 
тот меня в Ад отправил. Дьявол прочел, разозлился и за-кинул меня сюда, 
в Прошлое, на ваш корабль!.. 
Пират спрашивает: 
– Так а что ты не прочел, что в той записке было? Дай почитаю, и тебе 
потом тоже дам. 
Мужик испугался: 
– Ни за что не дам записку! А то вы меня еще скрутите веревками и за 
борт к аку-лам кинете! 
Пират успокаивает: 
– Да как, нет. Ручаюсь, не поступлю с тобой так жестоко... 
Мужик отдал записку. Пират прочел, приказал скрутить его и кинуть за 
борт. 
... Плывет мужик в море, кое-как удалось ему благополучно доплыть до 
берега... И подумал: "Как мне все надоело!.. Вот доплыву, и была не была 
прочту проклятую 
записку!.. ". 
... Развязался он. Достает из кармана записку, разворачивает ее, а там... 
"Если ты это читаешь, то через неделю ты умрёшь. Чтобы снять проклятие напиши это под 5 игр, 3 раза плюнь через плечо, 5 раз прыгни и пробеги 3 круга по комнате. Один мальчик не поверил и умер через неделю!" 

Андедская логика. Летит чузен андед в лапах огромной вороны. Надо передать на билет. Рядом другой немертвый. Как к нему обратиться — на "ты" или на "вы"? Рассуждает логически. Эта ворона — экспресс из северного прибежища нежити. Если воин не упал на предыдущей остановке, значит, он летит в лордран. Едет с флягой эстуса, значит, к хранительнице огня. Фляга +5, значит, едет к красивой. В Лордране две красивые хранительницы огня: Анастасия из Асторы и Прекрасная Госпожа. К Прекрасной госпоже он ехать не может, так как я сам к ней еду. Значит, он едет к Анастасии в Храм Огня. У Анастасии два поклонника — Лотрек и тот хер у костра. Хер сейчас в командировке в руинах Нового Лондо. 
— Лотрек, передай на билет! 
Лотрек (ошеломленно): 
— Я ЕДУ ЕБАТЬ БАБУ-ИНВАЛИДА!
И выпал у Храма Огня. 

Вбегает в магазин маньяк и кричит:
-Сейчас кого-нибудь изнасилую! Девушка как вас зовут?
-Зина
-Вас не буду насиловать. Мою мать тоже зовут Зина. А тебя мужик как зовут?
-Ну, вообще-то, Николай, но друзья все называют меня Макс железный кулак, я это делаю так(агрессивный выпад в сторону маньяка)
И все проблемы свои одним движеньем руки
В один момент решены.
И если дело не так, тебе поможет мой кулак.

Макс, Макс - стильный чувак,
Макс, Макс - железный кулак,
Макс, Макс - стильный чувак,
Макс, Макс - железный кулак.

Любимец классных девчат, А то когда у врага
От страха зубы стучат.
Как в самом лучшем кино, Есть средство только одно -
Отправь в нокаут его.
И если дело не так, Тебе поможет мой кулак.

Макс, Макс - стильный чувак,
Макс, Макс - железный кулак. 

Купил Мультипрограмм шляпу, а она ему как сас. 

Когда я читаю какой-либо текст и мне попадается вставка в скобках, я читаю это шепотом (пошли вы все нахуй). 

Я вам скажу процедурная генерация - это игрушка дьявола, во-первых. Во-вторых, играйте в ААА-проекты, не надо там по углам шабить, летать, изучать, путешествовать, что конечно многие одно и то же. Просто процедурная генерация - это игрушка дьявола, я повторяюсь, ежжи. Ну, инди-разработчики будут против меня, я прав, ежжи. Я деньги лопатой с этого гребу, ежжи. А так, пацаны, кошельки не теряйте, ежжи. И всех сизон пассов вам, ежжи




Российская глубинка, провинциальный городишко, скука, и вдруг все столбы обклеены афишами: "Цирк! Спешите видеть! Только одно выступление! Говорящая по-французски свинья!" 
Весь город, конечно, скупил все билеты, некоторые люди заплатили даже за стоячие места, кто-то дал взятку, чтобы постоять за кулисами. 
Начинается представление, барабанная дробь, к публике выходит клоун ведя за собой свинью на веревочке, все аплодируют. Клоун со свиньёй выходят в центр арены, аплодисменты стихают, все замирают и напряженно слушают. 
Клоун поворачивается к свинье и спрашивает: 
— Хрюша, хочешь кушать? 
Потом неожиданно пинает ее со всей дури в бок. 
Свинья: 
- Извините за мой французский, но вы блять не охуели?! 

Две блондинки заблудились лесу. Блуждали до ночи, проголодались. Одна говорит другой: 
— Я настолько проголодалась, что за еду дала бы даже грузину. 
— О, я бы за еду и собаке дала бы, — ответила вторая. 
Внезапно из-за кустов раздался голос: 
— Дэвющки, аваф! 

Я не немой — мне не о чем с вами говорить.
Я не скучный — просто вы мне мало интересны.
Я не злюсь — я не понимаю, почему вы до сих пор меня достаете.
Я не хамлю — я защищаюсь от вашей тупости.
Я не сволочь... я аморал-ценник-мизантроп и в свои 13 познал то, что вам и не снилось

В Японии изобрели робота, который ловит воров. В Японии за 5 минут поймали 100 воров. В Америке за 5 минут поймали 200 воров. В России за 5 минут кто-то умер в нищете

Не выходи из бара, не совершай ошибку.
Зачем тебе жопа, если ты выбрал вилку?
Без плана бессмысленно всё, особенно – Летова праздник.
Слетай впизду за винтовкою – и сразу же возвращайся.
О, не выходи из военчасти, не вызывай генерала.
Потому что честь на мосту не отдаётся, согласно уставу.
А если прийдет живой юнга, перчатку пуком разделяя, выгони не раздевая.
Не выходи из каюты; считай что матросы бунтуют. Что интереснее на свете шлюпки и трюма?
Зачем выходить оттуда, куда вернёшься вечером
Таким же, каким ты был, только – корабль в щепки.
О, не выходи из леса. Гори, увидев машину, читай книгу "логика" и не лови маслины.
На кухне пахнет напалмом и вазелином.
Ты придумал много анеков; ещё один будет лишний. 

Кореец купил колбасу и кинул ее в холодильник к хуям собачим






Когда мне было 46 лет, и я пребывал в поисках белокаменных башен Неведомого Кадата, где безумные боги неистово кривляются в сомнамбулическом танце под хаотические диссонансы флейт своих ослепленных рабов, Ньярлатотеп всё время как-бы невзначай крутился возле циклопических стен городов, выстроенных неведомой расой, чей возраст превышает еще видимое в самые темные ночи зловещее мерцание давно исчезнувших созвездий, и всё спрашивал, что ты там затих, почему тебя не слышно? первый раз я не удостоил ответом этого посланника ползучего Хаоса, имя которому Азатот, так он начал ломиться в самые потаенные глубины моих сновидений, вызванных опиумом, который стал единственной отрадой для моего снедаемого первобытным ужасом сознания с тех пор, как я проник в мрачные таинства Некрономикона, написанного безумным арабом Аль-Хазредом, и орать, что ты там молчишь, что с тобой? начал изрыгать заклинания, которые вряд ли возможно произнести при помощи человеческих органов речи, и говорить, что вообще на темную сторону Луны меня отправит, алсо, Ньярлатотеп ругался, если я записываю в дневники свои откровения и не испытываю при этом дрожь, проходящую сквозь все мое ослабленное наркотиком тело, причём не просто в момент "кейфа", а непосредственно после увиденного мной ужаса, мотивировал это тем, что я еще не постиг самой жуткой тайны Великих Древних, которую невозможно передать словами ни одного из человеческих языков, и смертный, чей разум способен лишь прикоснуться к ней, будет умерщвлен этим вселенским богохульным знанием, и сам потом мне говорил: вот я постиг бога-умалишенного Азатота и ты так делай! однажды я в глубины подземного мира спустился, и слышу, поскольку только слух позволял мне как-то ориентироваться в непроглядной скользкой бездне, населенной тварями настолько омерзительными, что я возблагодарил судьбу за то, что не могу их увидеть, Ньярлатотеп где-то встал в отдалении, ну я последний прибереженный мною флакон опиумной настойки, купленной у прокаженного торговца в древнем городе Дайлат Лин, выпил и на пол накарачики присел, а там какое-то тошнотворное подобие полипа очень скользкое скорчилось на самом дне, ну я застыл от омерзения, обуявшего все мое истомленное долгими странствиями тело, а там Ньярлатотеп на карачиках сидит и на полип смотрит глазами древнего Сфинкса, и мне говорит: ты чё? ебанутый? чё ты там делаешь? Ньярлатотеп кстати всё время какие-то пророчества вещает своим хриплым нечеловеческим голосом, разносящимся по лишенным света катакомбам эхом, чтобы я от ужаса дрожал часто, пророчествует 5 раз в день, если мои расчеты все еще верны и где-то там на поверхности солнце еще не кануло в бездну времен и встает над горизонтом, чтобы освещать оставшиеся от жалкой расы, некогда именующей себя людьми, руины, а потом говорит, что земным богам жопу жжёт, и ещё издает полный богохульного безумия смех он. пиздец короче! реальная история. я не тварь с Луны

Первая свадебная рыцарь. Карл Джонсон(СиДжей) лжёт с молодой белая женой в кровати. Свечи, романс,красиво?Вдруг:
— Мёд,знаешь теперь,я ещё виргиния и про получение траха вне здесь не знаю. Как это получите трахание вне здесь?
СиДжей возбудился:
— В курсе, глоток. Смотри, это это прямо здесь nigga, а между твоих ног имеешь тюрьму. Положим nigga в тюрьму заботясь.
Первый раз пал, юный на подушках отдыхает. Молодая искрится всё:
— Милый, я думаю, nigga потрачен вне тюрьмы.
— Реально?Он должен быть положенным внутрь наоборот.
Снова позициях других в. Карл ничей, потрачен рощей,абсолютно испорчен симпатичным на подушку, хочет получить огонь сигареты и сделать дым. Голос:
— Мёд, мёд, прости, но мне кажется, nigga опять имеет прочь от тюрьмы...
СиДжей нервно орёт:
—ЧЕРНОМАЗЫЙ БУТЕРБРОД ЧЕЛОВЕКА, ОХЛАДИТЕ ТРАХАНИЕ!!! 

Я вхожу в святилище, шаги в котором гулким эхом отбиваются от черных мраморных стен и ставлю на плиту чашу. Зажигаю факел, пламя которого способно внушать необъяснимый ужас, пробуждая древние понятия, таящиеся в подсознании; словно исчезает на миг спасительное покрывало, и я остаюсь один на один с непознаваемыми космическими силами, с неведомым, что кроется за иллюзиями здравого смысла, пару секунд смотрю на него, подворачиваю полы своего плаща, истерзанного тысячей бурь и подношу факел к конгломерату из неведомых древних символов, таящих в себе неведомую тьму, которую, кажется, вот-вот и затянет в свою кошмарную липкую пространственную аберрацию. Вспыхивает пламя. Пламя синее, и напоминает собой тот последний бесформенный кошмар в средоточии хаоса, который богомерзко клубится и бурлит в самом центре бесконечности — как безграничный султан демонов Азатот, имя которого не осмелятся произнести ничьи губы, кто жадно жуёт в непостижимых, тёмных покоях вне времени под глухую, сводящую с ума жуткую дробь барабанов и тихие монотонные всхлипы проклятых флейт, под чей мерзкий грохот и протяжное дудение медленно, неуклюже и причудливо пляшут гигантские Абсолютные боги, безглазые, безгласные, мрачные, безумные Иные боги, чей дух и посланник — ползучий хаос Ньярлатотеп. Я смотрю на пламя и чашу. Минут через пять по всему святилищу поднимается дикая вонь, словно вся вселенная после череды неудачных скитаний по пространству намертво влипла в зловонные нечистоты и начала заражаться этим - постепенно, но уверенно пропуская дурной запах всё ближе и ближе в своё чрево. Немудрено. Ведь в чаше — моча. Почему моча в чаше? Потому что я туда нассал…

Идут Лупа и Пупа в бухгалтерию, встречает их начальник и спрашивает:
-Вы куда?
-Ебать верблюдá. Пока лежит, а то убежит. 

На день рождения киллера приходит братва. дарят длинную коробку с большим таким бантиком. киллер радостный, срывает оберточную бумагу — а там футляр серебряный под свд. 
— вау! ну, мужики! класс! 
— фигня, ты открой! 
открывает — супермодная винтовка, лазерный, оптический прицелы, титановые патроны, разные навороты. 
— ну, друзья!! знали чем старика порадовать! ух! 
— да ладно, ты достань винтовку. 
поднимает ствол — а под ним заказ на миллион. фото, информация, все как положено. 
— да-а-а! даже не знаю, как вас благодарить! 
— это еще не все! 
спускаются в подвал, включают свет, там на стуле сидит заказаный мужик, связаный, рот скотчем заклеен. 
ну у именинника уже глаза горят, он за новую винтовку... 
— подожди, ты скотч отклей! 
тот снимает скотч. мужик жалобным голосом: 
— Один из нас пострадает, ежжи

Если ваше имя Оля – тут никак без алк#голя.
Если ваше имя Лена – можно даже под колено.
Если ваше имя Алла – это повод для ан#ла.
Если ваше имя Вика – значит, будет много крика.
Если ваше имя Тоня – вы из тех, кто тихо ст#нет.
Если ваше имя Лера – в позе мы ми#сион#ра.
Если ваше имя Лиза – как с Настасьей, буду сн#зу.
Если ваше имя Маша – не найдете с#сек краше.
Если ваше имя Саня – ждите с#кса в женской бане.
Если ваше имя Ванда – тр#хн#т вся наша команда.
Если вас зовут Евгений – в жёстком с#ксе просто гений.
Если вас зовут Наташа – вас заждался в бане Саша.
Если ваше имя Яна – то не вст#нет без кальяна.
Если вас зовут Марина – в с#ксе вы неповторима.
Если ваше имя Юля – мы попр#буем на стуле.
Если ваше имя Ира – содрогнется вся квартира.
Если ваше имя Анна – подойдет большая ванна.
Если ваше имя Инна – с вами м#жно без р#зины.
Если ваше имя Танюша – что же, в душе – значит в душе. 
Если вас зовут Избранный - то вы И-Д-И-О-Т!!! ВЫ допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из ваш-его жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой брони модель II, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне, рядовой! Свободны! 

Владимир Путин собрал своих приближенных и спросил, почему доходов от налогов поступает в казну все меньше и меньше. Приближенные молчали. Тогда Вячеслав Мальцев взял кусочек льда, дал его одному из присутствующих и попросил пустить по кругу. Когда ледышка дошла до Путина, в его руке почти ничего не осталось. Вот и вся причина! – заметил Мальцев. Потом по кругу пустили Мальцева. 




Говьно, зълуница, чланъкъ, хѣръ, сквьрница, удъ, блѧдьнѧ,
Главица, курва, задъ, ѧзыкъ, уродъ, пѧтьлъ, блазнитель,
Рукаблудъ, конина, куна, блѧдьникъ, голина,
Сука, жупилище, вълагалище, паунь, срамило,
Рѧдьникъ, стамьна, кръвопивьць, сѣмѧ, мужеложьникъ, страшило, мѧнда, калита, 
Афедронъ, наволока, блудьница, дѣвица, куна, невѣголосъ, мошьница, соха.

Коловоротъ! 

Пошли как-то два друга,Лупа и Щёка,получать зарплату. В бухгалтерии все перепутали,и Щёка получил за Лупу,а за Щёку,пока ты это читал,получила твоя мать. 

Я не говорю что у меня дома холодно, но только что пришел мой сын и стал королем. 

Едут в поезде: имперец, босмер и данмер. Имперец достал стопку бумаг, порисовал и выкинул в окно. Все сразу заголдели: "Ты чего дурак!" 
Имперец говорит: "Да у меня этого говна в стране навалом." 
Босмер достал скаттл, откусил кусочек и выкинул остаток в окно. Все сразу 
заголдели: "Ты чего, с ума сошел?" 
Босмер: "Да у меня в стране этого говна навалом." 
Данмер взял босмера и выкинул в окно. 

Поймали чёрные рыцари троих: чузен андеда, полого вора и Лотрека из Карима.
- так и так, мол, вам три задания: пройти через крепость Сен, проткнуть Гвиндолина копьём драконоборца и вылечить Анастасию из Асторы! Кто справится - продолжит эру огня, кто не справится - мир
его праху... Если, говорят, чего-то надо - всё дадим!
Полый вор говорит: давайте мне травяной щит, крепость проходить буду!
дали щит, тот разделся догола и побежал. Топорами его вниз кинули, а титанитовые демоны в петуха его превратили.
Чузен андед говорит:
- Траву, метательные ножи и гриб элизабет!
Взял ножи в слот, обмазался грибами и мхом и перекатился через всю крепость. Заваливает
в гробницу темной луны. Оттуда раздаются страшные крики, вопли, мольбы о помощи
и т.д.
Через некоторое время чузен андед выходит и идет в храм огня. Потом выбегает оттуда и говорит:
- Её там Лотрек ебёт! 

Идет сентябрь по лесу, видит машину. Сел в нее и сгорел. 









Малфурион уезжает в изумрудный сон и прощается с Тирандой: 
- "не могу оставить тебя на такой длительный период без секса, поэтому в Гномрегане купил тебе <еблетрон-5000>" 
Тиранда: 
- " ...да как ты мог подумать!...да я никогда ни с кем тебе не изменю!" 
Малфурион: 
- "...ну...как знаешь....Если вдруг передумаешь просто крикни - "Иллидан ко мне" и он всё сделает.
Малфурион засыпает. Проходит две недели, Тиранде на глаза всё время попадается <еблетрон-5000>.
Тиранда думает: 
- " жалко конечно очков справедливости потраченных на него. Может попробовать? Зря что ли гномы старались." 
Тиренд решается: 
- "Иллидан, ко мне" 
8 часов безумного, беспрерывного секса, её покидают силы, но одна проблема, Она не знает как его выключить. Измождённая подползает к окну, выглядывает и видит во дворе Маев которая в кустах охотиться за каким-то преступником.
Тиранда: 
- "...Маев! есть дело на бутылку освежающей ключевой воды! Крикни - "Иллидан ко мне" 
Маев не долго думая:
- "...Иллидан ко мне!" 
Прошло полтора месяца, Малфурион просыпается, по стенам Лорлатила размазана скверна, найтэльфов не видно, из-за угла появляется Маев с <Дробовик сквернобоя> вместо глефы, небритая, с красными глазами, на заднице порваны штаны. 
Малфурион: 
- "Маев, а что произошло? Где ВСЕ????" 
Маев: 
- "...Тихо блядь! Не знаю где все но ИЛЛИДАН ГДЕ-ТО ЗДЕСЬ

Сидят два парня на берегу речки и любуются, как девушка на водных лыжах рассекает... Вдруг трос у девушки обрывается и она начинает тонуть... Один парень не долго думая ныряет, вытаскивает девушку из воды и начинает делать ей искусственное дыхание... Спустя минуту говорит:
- Блин! Да что ж у нее изо рта то так воняет?!
Второй:
- И я вот думаю... странно, как то... та вроде была в купальнике и на лыжах, а эта в свитере и на коньках... 

Задумал как-то король от души посмеяться. Собрал лучших шутов со своих земель и объявил: 
— Тот из вас, кто сильнее меня рассмешит, получит мешок золота. Даю 7 дней вам на подготовку.
Проходит неделя, все собрались в большом зале и развлекают короля. Шуты старались изо всех сил, но за несколько часов король лишь пару раз лениво улыбнулся. Окончилось последнее выступление, король вышел в центр зала и сказал: 
— Никто из вас не смог меня по настоящему рассмешить, выметайтесь из моего замка и не возвращайтесь! 
И тут король заметил в толпе молодого шута, который еще не выступал. — Ты, мальчишка! Почему ты не выступил? 
— У меня коллекция необычного юмора, я подумал, вам такое не понравится. 
— Что за необычный юмор? 
— Да так, чепуха для ха-ха... 
— А ну, рассказывай. 
Мальчишка тяжело вздохнул и промолвил: 
— Нашёл мужик подкову. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Переворачивает ее, а там конь. А на этом коне сидит генерал и говорит: "Всем война, а тебе в ебало говна". Сказал генерал и насмерть уебался с лошади.

Король где стоял, там и обосрался. 

Сумеречный Предок собрался на охоту в глубины под пустыней Силитус, местности не знает, берет с собой Зовущую Зло из местных, идут по глубинам, зовущая впереди, Сумеречный Предок за ней, в спину дишит... Ебсь! Из темноты К'тун навстречу. Зовущая Зло замерла, К'тун тоже замер, Зовущая, не оборачиваясь, говорит Предку вполголоса: - Иди сюда... Сзади тишина, она снова повторяет: - Иди сюда! Сзади опять тишина, она в третий раз уже аж шипит: - ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ! Сзади голос Сумеречного Предка на пол-тона тише: - ТЫ СЛЫШИШЬ ЕГО ЗОВ? 

Ведьма поймала молодого и красивого парня: 
- Если угадаешь мою загадку, я тебе отдамся, а не угадаешь - я тебя съем! 
- Ну, загадывай. 
- Зелененькая, по болоту прыгает, на ЛЯ начинается, на ГУШКА заканчивается. 
Парень долго думал как выйти из ситуации и, наконец, отвечает:
- Иди нахуй

— Простите, святой отец, ибо я согрешил. В прошлую пятницу я переспал с мужчиной. 
— И не перезвонил.
— Что?
— Что? 

Жил был мудрый царь Соломон. Но не смотря на свою мудрость, жизнь его не была спокойной. И обратился однажды царь Соломон за советом к придворному мудрецу с просьбой: “Помоги мне - очень многое в этой жизни способно вывести меня из себя. Я сильно подвержен страстям, и это очень мне мешает!” На что Мудрец ответил: “Я знаю как помочь тебе. Надень это кольцо - на нем высечена фраза: “Съешь ещё этих мягких французских булочек ...”. Когда тебя постигнет сильный гнев или сильная радость, посмотри на эту надпись, и она отрезвит тебя. В этом ты найдешь спасение от страстей!”. 

Шло время, Соломон последовал совету Мудреца и обрел спокойствие. Но настал момент и однажды, как обычно, взглянув на кольцо, он не успокоился, а наоборот - еще больше вышел из себя. Он сорвал кольцо с пальца и хотел зашвырнуть его подальше в пруд, но вдруг заметил, что и на внутренней стороне кольца имелась какая-то надпись. Он присмотрелся и прочитал: “да выпей чаю!” 

Мама давно работает в водоканале (вся вода идёт через него, даже унитазная). В детстве я часто скучала по маме и писала ей длинные письма, в которых описывала все свои "приключения", аккуратно складывала и смывала в унитаз. Думала, оно ей придёт и она его прочитает...
... и вы не представляете, товарищ коллектор! Эти письма превратились в документы на взятие кредита! 

Ведьма поймала молодого и красивого парня: 
- Если угадаешь мою загадку, я тебе отдамся, а не угадаешь - я тебя съем! 
- Ну, загадывай. 
- Зелененькая, по болоту прыгает, на ЛЯ начинается, на ГУШКА заканчивается. 
Парень долго думал как выйти из ситуации и, наконец, отвечает: 
- Я конечно очень сильно сомневаюсь, но может это три пары кирзачей? 

Сидит как-то Курт Кобейн на крыше гаража, ну и говорит: 
- Мой любимый композитор - Себастьян БАХ

Жена проснулась пораньше, пошла на кухню готовить завтрак. Пукнула, и такая: "Ой, пакт Молотова — Риббентропа!" Дальше готовит, опять пукнула: - "Оп, оккупация Чехословакии" И хихикает! И так короче Единая Германия, Веймарская республика, ГДР, ФРГ... Тут раз поворачивается, сидит свёкр за столом. Она такая: 
- "Ой, папа, доброе утро! Давно тут сидите?" 
- С первого рейхсканцлера. 




Ахах, любимая, смотри, солдатики в силовой броне 
идут! 
- И че? 
- А ниче, зря они в Анклав пошли, лучше бы откосили! 
- И-ДИ-ОТ! 
- Че такая дерзкая?! 
- А ничего! Знаешь сколько они работали без жалованья, чтобы на эту броню заработать?
- Аа... У кого-то там папа в арсенале и все! 
- Мрааазь ты! 
- Что?! 
- Эти ребята винтокрылы сторожили, многое отдали за силовую броню модель 2, а кто-то просто службу хорошую нес... Честь и слава 
им! 
- А мне?! 
- А ты не сторожил. Не мужик. Откосил. Побоялся. 
-Ха! Ну тогда арривидерчи, зая! 
- Развернулся на 360' и бегом марш от меня, и чтоб на 
глаза не попадался. 
- Че такая злая?! Че ты за них заступаешься? Солдатики 
нравятся, да, да придурки они, понимаешь? В Анклаве только придурки! 
Она сквозь слезы: 
- А у меня папа броню 
носил! Ранен! Чуть не погиб! 
И брат... 
- Че брат? Тоже винтокрыл сторожить пошел придурок? Ахаха, честь и слава 
ему! 
Она плачет, руки сжались в кулаки, и пофигу ей стало на то, что она вкачала всё в харизму, и все равно, что он сильнее и выше, она подошла и с какой силой могла, с такой и ударила 
кулаком по его лицу, со словами: 
- А брат мой тебя защищал, на боевых действиях был, в 18 лет
погиб за нефтяную вышку без разговоров, посмертно броню получил в арсенале, и я никому не позволю трогать душу его, и никому не позволю про этих ребят что-то говорить. Мой брат и папа присягу дали! И я , получается, тоже, потому что мы с ним, как ниточка с иголочкой с самого детства 
Она вытерла слезы, развернулась и пошла. Он злой, подбежал к ней сзади, развернул за плечо и... 
Парни в силовой броне модель 2 слышали и видели все. Они подошли и еще раз дали этому подонку по лицу. Сильно. И сказали: "Вы одеты не по форме, солдат! Где ваша силовая броня?!"
- Да я не из ваших!
-Вот как? И вы думаете, я этому поверю, салага?! Вот она правда: вы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится 510 лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой брони модель 2, которую вы потеряли! 












Я регулярно захожу подземную тюрьму в Азероте и каждый раз спрашиваю, могут ли они освободить Иллидана? Каждый раз мне отвечают, что нет. Я спрашивала уже на протяжении 10000 лет и на протяжении 10000 лет мне отвечали нет. Смысл в том, что отвечает мне одна и та же тюремщица, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Иллидана отпустите? 
- Нет. 
- Ярость бури можете освободить? 
- Заключённых не отпускаем. 
- Можно Иллидана выпустить? 
- Нет, это невозможно. 
- Ваш заключённый не видел женщин уже 10000 лет, можете даровать ему свободу? 
- Извините, мы не можем выпускать заточённых. 
И ведь эта тюремщица, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что она мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает тюремщица пьёт <освежающая ключевая вода> у входа, когда я захожу в тюрьму, тогда я подсматриваю за ней сквозь решетчатые двери, она равнодушно допивает, выбрасывает <слегка проржавевшая фляга> и возвращается на пост: 
- Что вы хотели? 
- Мне нужен Иллидан. 
- Не отпустим. 
- Жаль. 
Иногда она общается с другим посетителем, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А Ярость бури на свободу выпустите? 
- Нет, мы не имеем право. 
Иногда она просто скучает на посту, когда в подземной тюрьме никого, кроме заключённых, нет, и только я расхаживаю по корридорам. Конечно, она знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно читает патчноуты. 
- Что-то я Иллидана вне камеры не вижу, его вообще выпускают? 
- Нет, давно уже не выпускаем, это запрещено. 
Это очень суровое, по-настоящему женское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласна на ничью. 

Приходит Ржевский к Пушкину и просит каламбур рассказать, чтобы на балу блеснуть остроумием. Пушкин думает, и выдает:
"В конституции Непала указано, что гражданином Непала является человек, произведенный на свет непалкой и непальцем"
Пошел поручик на бал, напился и рассказывает:
"Мне тут Пушкин такой каламбур рассказал. В общем, если двое из Непала поебутся, то получится гражданин Непала"

Задумал как-то король от души посмеяться. Собрал лучших шутов со своих земель и объявил: 
— Тот из вас, кто сильнее меня рассмешит, получит мешок золота. Даю 7 дней вам на подготовку. 
Проходит неделя, все собрались в большом зале и развлекают короля. Шуты старались изо всех сил, но за несколько часов король лишь пару раз лениво улыбнулся. Окончилось последнее выступление, король вышел в центр зала и сказал: 
— Никто из вас не смог меня по настоящему рассмешить, выметайтесь из моего замка и не возвращайтесь! 
И тут король заметил в толпе молодого шута, который еще не выступал. — Ты, мальчишка! Почему ты не выступил? 
— У меня коллекция необычного юмора, я подумал, вам такое не понравится. 
— Что за необычный юмор? 
— Да так, чепуха для ха-ха... 
— А ну, рассказывай. 
Мальчишка тяжело вздохнул и промолвил: 
— [Потрошение] ануса




Наша Таня громко плачет 
Уронила в речку мячик
Тише Танечка не плачь
Ты допустила потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из твоего жалованья, и ты будете служить, пока тебе не исполнится пятьсот десять лет, потому что тебе понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силового боевого мячика модель II, который ты потеряла! Доложи об этом в арсенале, получи новый комплект, а потом вернись и доложи мне, рядовой! Свободны! 

Молодая пара решила завести ребенка. Пробуют месяц, два, пробуют год... не получается. Решили пойти к доктору, провериться. 
- Доктор, так и так, долгое время уже пытаемся завести ребенка, но не удается. Уже больше года пробуем, что нам делать? 
Доктор посмотрел-посмотрел на них, и говорит: 
- Мужики, ну еб вашу мать, ну вы чего

Женская логика. Едет девушка в автобусе. Надо передать на билет. Рядом стоит другая девушка. Как к ней обратиться - на "ты" или на "вы"? Рассуждает логически.
Этот автобус - экспресс. Если девушка не сошла на предыдущей остановке, значит, она едет в мой микрорайон. Едет с бутылкой вина, значит, к мужчине. Бутылка дорогая, значит, едет к красивому мужчине.
В нашем микрорайоне двое красивых мужчин: мой муж и мой любовник. К моему любовнику она ехать не может, так как я сама к нему еду. Значит, она едет к моему мужу. У моего мужа две любовницы - Юля и Катя. Катя сейчас в командировке. Поворачиваюсь и говорю:
- Если ваше имя Юля - поебемся мы в июле. Если ваше имя Катя - вы шикарная в кровати
- Женщина, вы что, сдурели? 

Поспорили на корабле штурман и старший механик, у кого работа сложнее. Ну, решили поменяться — кто первый у другого придет совета просить — тот и проиграл.
Сидит штурман в машине, все нормально, — когда через несколько дней начал греться подшипник. Что ему только не делали — ничего не помогает. Когда уже вот-вот заклинит, делать нечего, пошел штурман сдаваться. Приходит в штурманскую рубку, так и так, твоя взяла. Подшиник греется, а я ничего сделать не могу. Стармех что-то чертит на карте и задумчиво так: "Как же ж ему не греться, третий день по пустыне идем"

- Алё! Привет, Зай, ты где?
- Я дома, спать ложусь. А ты, Кись, где?
- А я в баре, у тебя за спиной, за столиком сижу!
- <вас заметили>











Егор Летов был веселый парень, удалой. Песню еще написал, всем понравилось. Там пелось ОООО МОЯ ОБОРОНА!!! или типа того, я уж и не припомню. Да и не об этом история. 

Егор Летов был веселый парень, удалой. Только не очень высокий. Постоянно заходил в магазин, хотел купить макарошки. А нравились они ему - жуть. Да вот только лежали те на верхней полке. Подходит он к продавцу и кричит ООООООО ПОДАЙ МАКАРОНЫ!!! 

Егор Летов был веселый парень, удалой. На даче любил отдыхать. Картошку посадит, ходит между грядок, радуется, в червяков мухами кидается. Только вот пугала у него не было. Бывало, выйдет во двор, увидит черных птиц и кричит со злости ООООО СЪЕБИТЕ, ВОРОНЫ!! 

Егор Летов был веселый парень, удалой. А раньше в общежитие жил, вместе с нерусскими.Ну там, таджики, азербанбанцы или как их там...и те у него постоянно одежду крали (или ему так казалось?). Он тогда еще не был знаменитым, но зато был сумасшедшим. Встанет Егорка поутру, не досчитается портков и кричит на весь этаж ООООО КТО СПИЗДИЛ КАЛЬСОНЫ?? 

Егор Летов был веселый парень, удалой. Искусство любил очень, да и вообще слыл культурным парнем. Приехала вот как-то выставка, посвященная королям Англии, а Егорка уже тут как тут, ходит, фотографирует, заметки делает. И вдруг - ба! Зал Короля Артура, а там его головной убор. Ну Егорка аж от радости воскликнул ОООО КАКАЯ КОРОНА!!! 

Егор Летов был веселый парень, удалой. Природу любил очень. Выйдет, бывало, с первыми соловьями на улицу ранней весной, побежит в парк, а там деревья только-только зелеными становятся. Ну в Егорке чувства как вспыхнут и закричит он со слезами на глазах ОООО ЗЕЛЕНЫЕ КРОНЫ!! 

Егор Летов был веселый парень, удалой. И провели ему как-то в квартиру телефон (одному из первых провели, очень он был богатый и известный). Но часто по телефону звонили не ему, а его матери (или ему так казалось?). Егорка был шустрый, подбегал к телефону первым а потом кричал ООООО ТЕБЯ К ТЕЛЕФОНУ!!! 

В общем,тот еще удалец-молодец был Егор.




МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ 
  


JOKIN' IN THE RAIN

01.10.2016-31.10.2016









В советские годы секс был не главным. Главным был Сталин. 
Сын-выпускник школы говорит вечером своему отцу:
- Папа, у меня сегодня выпускной, будем пить, гулять, домой приду поздно, пьяный, ты не ругайся, пожалуйста.
Утром сынуля просыпается - голова болит, весь в синяках, ссадинах, папаша рядом с кроватью стоит.
Сын:
- Папа, я же просил тебя вчера, зачем ты меня избил?
Папа:
- Когда ты вчера в задницу пьяный приперся домой в три часа ночи, и проломил входную дверь - я стерпел, когда ты сломал унитаз и облевал весь туалет - я стерпел, НО когда ты купил легион и сказал, что будешь играть ретри паладином - мои нервы не выдержали…
 
Жил-был парень Просвирин. Правый был парень, большой, упитанный ру$$ким духом. И как то он сказал:
-Эх, вот бы сейчас во времена Руси попасть, показать древлянам и прочим как нагибали диды!
Услышал бог его просьбу, и оказался Просвирин во времена Руси, да в дворец князя пошел. Пришел он к князю Владимиру, и просится в дружину его, а Владимир смеется и молвит:
-Не видал я еще свиньи говорящей. В клетку его, пусть народ развлекает!
Кинули его в клетку на площади, а она ему как раз. Так и закончились приключения Просвирина на Руси
 
Единоросс победил
Пакет яровой оказался сильней
Последний Зюганов остыл
Последний жирик устал
А в думе сопят комья воспоминаний

Ооооооооооо 2 тыщи 16
Солнечный годик стеклянной России 
Ооооооооооо 2 тыщи 16 
Солнечный год справедливой России
 
What's the difference between Neil Armstrong and Michael Jackson?
Neil Armstrong walked ON the moon, and Michael Jackson had sex with kids. 
 
- 200 км/ч, куда гонишь, брат? 
- С девушкой расстался, больше никто не любит 
- Может, подумаешь о маме ? 
200.. 0.. км/ч 
Мать вылетает из лобового окна. 
 


По сколько проезд? кондуктор говорит, по 10 рублей, нахуй, 40 рублей, епта, 4 монеты, нахуй. Он так, нихуя себе блять! мужик, транспорт, говорю, для людей сделан, это ж не русская газель ептвою мать, пока передавал за проезд, блять, мелочь рассыпалась, ебать. А хули, так оно и есть, блять, вон они в маршрутках блять, мелочь дают, блять, он ебать маршрутку то не везёт, он ещё, пиздюк, радиостанцию зацепил, трехканальную, и туда кнопок навтыкал, с которыми радиолюбитель хуй разберется, он их себе придурок засунул блять, от блять… трых-трых-трых, хуяк, мелочь рассыпал блять, давай дрочить тангенту, сиденье разъебаное, никак не подберёт нихуя куда какую сдачу надо отдать. блять пиздец, опять рассыпалась думаешь, ты ему из салона кричишь блять да ты с приборами разберись, сука тронься мелочь потом позьмешь, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и заплатить хуй заплатишь, эта тварь ебаная поворотники хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его вообще за этот за руль посадили блять уроды блять ебливые нахуй
 
Едет автобус, народу в нем как кильки в банке. В автобусе прижаты друг к другу низенький лысый и высокий. Высокий держит над головой лысого кулек.Через некоторое время из кулька начинает капать на голову лысому. Тот слизнув со своего лица стекающую каплю спрашивает высокого:
- Что соленые огурчики везем?
- Да нет, щенка купил. 
 
Ехал крестьянин на телеге. Ехал, ехал, ухабы объезжал, притомился - спать лёг. Просыпается - а ночью птицы колесо спиздили. Что делать? Телега ехать не может. Тут увидел - рядом мельница. Думает, дай, мол, к мельнику схожу - может поможет чем. А у мельника колеса не оказалось, только жернов лишний. Ну мужик его вместо колеса поставил. Мельник ему напоследок говорит:
- Мол, осторожнее - с жерновом вместо колеса телега плохо управляется, не задави никого.
- Лан. - отвечает мужик.
Едет дальше. Едет, едет - с управлением не справился, угодил случайно в Вварденфелл. По фояде едет, тут перед ним обнажённый нагой голый нордлинг выбегает - и прямиком под жернов. Мужик ужаснулся - что же делать, подходит к телу, смотрит - и жмёт "Убрать тело".
Добирается до Вивека. У ворот города - постовой. Он полосатым скрибом взмахнул - мол, "остановись прямой там, преступная пена" остановите телегу. Мужик слушается. Гаишник подходит и спрашивает:
- Где, мол, наш голый норд, ничтожество?
- Знать не знаю никаких нордов.
- Я слежу за тобой. А ну выворачивай карманы!
Мужик в карман лезет, а там

Костяная мука (3)
Вес 0.2
Цена 2
Высасывание: Привлекательность
Уменьшить запас сил
?
? 




Я регулярно захожу к кузнецу в Анор Лондо, и каждый раз спрашиваю, есть ли в продаже демонический титанит. Каждый раз мне отвечают, нет. Я спрашивал уже раз 150 и 150 раз мне ответили нет. Смысл в том, что отвечает мне один и тот же кузнец, отвечает с неизменной интонацией. А я каждый раз с неизменной интонацией спрашиваю: 
- Демонический титанит? 
- Демонического титанита нет. 
- Есть демонический титанит в продаже? 
- Демоническим титанитом не торгуем. 
- Демонический титанит можно посмотреть, какой есть? 
- Нет, демонического титанита в продаже нет. 
- Я бы хотел купить демонический титанит, почем он вообще? 
- Извините, у нас нет в продаже демонического титанита. 
- Материалы для улучшений есть? Мне демонический титанит нужно. 
- Мы его никогда не добываем и не продаём. 
И ведь этот кузнец, зараза, знает меня идеально в лицо, знает, что я спрошу и знает, что он мне ответит. Но ещё ни разу ни один из нас ни жестом, ни словом не показал, что каждый из нас знает сценарий. Бывает кузнец курит у входа, когдя я поднимаюсь по лестнице, тогда я подсматриваю за ним сквозь прутья решетки, он равнодушно докуривает, выбрасывает бычок и возвращается за наковальню: 
- Что вы хотели? 
- Мне нужен демонический титанит. 
- У нас нет. 
- Жаль. 
Иногда он общается с другим андедом, тогда, стоя рядом, я терпеливо жду, когда они закончат: 
- А демонический титанит в продаже есть? 
- Нет, мы им не торгуем. 
Иногда он просто скучает за наковальней, когда в кузнице никого нет, и только я расхаживаю по окрестностям. Конечно, он знает, что будет дальше, но не подаёт виду и равнодушно берёт молот. 
- Что-то я демонический титанит найти не могу, он вообще в продаже бывает? 
- Нет, не бывает, мы им не торгуем. 
Это очень суровое, по-настоящему мужское противостояние, исход которого не ясен. Очевидно, что каждая сторона рассчитывает на победу. Впрочем, я уже согласен на ничью. 
 
Заходит один из бесконечного числа математиков в бар, заказывает кружка пива и говорит бармену:
-Я ебу вашу дочь.
Бармен бесконечно долго пиздил математика по ебалу
- Здравствуйте, присаживайтесь. Пришли результаты Ваших анализов. Диагноз неутешительный - у Вас рак крови.
- ...
- Вопросов нет? Сказать что-нибудь не желаете?
- Погодите. Такие новости нужно костно-обмозговать. 
 





Один мальчик очень любил читать. Он читал всё, что попадалось ему под руку, и обожал ходить в свой любимый книжный магазин. Однажды он понял, что прочёл уже всё, что там продавалось. Мальчик спросил хозяина, есть ли в магазине что-нибудь, чего он никогда не видел. Хозяин сказал, что есть, и достал книгу под названием "Смерть". Он охотно продал её со скидкой, всего за 10 долларов.
Однако он предупредил мальчика, чтобы тот никогда не открывал первую страницу. Мальчик вернулся домой, прочитал книгу и остался доволен. Но ему всегда хотелось узнать, что же там, на первой странице. Однажды искушение стало слишком сильным, и он пролистал книгу к самому началу, и уронил её в УЖАСЕ.
На первой странице было написано:
"Сибостьян Бетховин писал эту книгу всю ноч а патом умер"
 
Пин уходит домой от больного Копатыча и прощается с ним: 
- "не могу оставить твой участок на такой длительный период без ухода, поэтому сделал тебе Уникум-1" 
Копатыч: 
- " ...да как ты мог подумать!...да я никогда не воспользуюсь им" 
Пин: 
- "...ну...как знаешь.... Он уже во дворе работает... Если вдруг передумаешь просто крикни - "Уникум, за работу" и он всё сделает. 
Пин уходит. Проходит две недели, Копатычу на глаза всё время попадается Уникум-1. 
Копатыч думает: 
- " жалко конечно запчастей потраченных на него. Может попробовать? Зря что ли Пин старался." 
Копатыч решается: 
- "Уникум, работать" 
8 часов безумно1, беспрерывной работы на участке, Копатыча от зависти покидают силы, но одна проблема, Он не знает как его выключить. Измождённый подползает к окну, выглядывает и видит во дворе Бараша.
Копатыч: 
- "...Бараш! есть дело на бутылку чернил! Крикни - "Уникум, работать" 
Бараш не долго думая: 
- "...Уникум, работать!" 
Прошло полтора месяца, Пин возвращается, по стенам дома размазана смазка, смешариков не видно, из-за угла появляется Бараш с пером в печень вместо пера, небритый, с красными глазами, на дворе ухожено. 
Пин: 
- "Бараш, а что произошло? Где ВСЕ????" 
Бараш: 
- "Копатыча ебут"
 
Приходит мужик (М) в ресторан, заказывает себе тарелку супа. Приходит официант (О), приносит тарелку супа, ставит ее на стол, расстегивает брюки, достает хуй и кладет его в суп.
М: -Что вы себе позволяете?
О: - Простите, а вы не Олег? 
 



Сын-админ юморесок говорит вечером своему отцу:
- Папа, сегодня буду предложку разгребать, домой приду поздно, весь в говне, ты не ругайся, пожалуйста.
Утром сынуля просыпается - голова болит, весь в синяках, ссадинах, папаша рядом с кроватью стоит.
Сын:
- Папа, я же просил тебя вчера, зачем ты меня избил?
Папа:
- Когда ты вчера рассказал юмореску про быстрого гонзалеса в три часа ночи, и закончил фразой вроде "кто смотрит в конец юморески тот пидор)" - я стерпел, когда герой в очередной раз оказался Альбертом Эйнштейном, а в следующем анеке Иллиданом - я стерпел, НО когда ты запостил очередную юмореску про потерю дорогостоящего обмундирования - мои нервы не выдержали... 
 
Заходит Андрей в бар.
Бармен ему: "Здравствуй" -и выпил пива из кружки.
Только, это был не Андрей, а админ.
Только, это бы не бар, а предложка.
Только, это был подписчик, а не бармен.
Только, подписчик сказал ему не: "Здравствуй", а: "вы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой брони модель II, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне, рядовой! Свободны!"
Только, он выпил не пиво из кружки, а мочу из ведра. 
 
Почтальон разносит телеграммы. Звонит в дверь одной квартиры. Открывает ему пацан лет 10 — в красном шелковом халате, в одной руке — стакан виски, в другой — "Плейбой", в зубах — кубинская сигара. Почтальон немного офигел и спрашивает: 
— Мальчик, а родители дома? 
Пацан выпускает изо рта клуб дыма почтальону в рожу и медленно так отвечает: 
— Буржуазия
— Пиздюк, ты всё напутал. Эх, давай заново.. 
 










При дворе персидского шаха один мудрец придумал игру под названием шахматы. И так эта игра понравилась шаху, что играл он в нее целыми днями и все наиграться не мог. 
Однажды шах позвал мудреца и говорит ему: 
- Проси, мудрец, у меня что хочешь – всё тебе дам! Уж больно игра твоя хороша! 
- О Великий шах, - отвечает мудрец, - Если я попрошу, то попрошу немало, не сможете вы мне этого дать. 
- Как смеешь ты так думать?! – рассердился шах, - Проси сейчас же и увидишь! 
- Ваше величество, видите эту шахматную доску? На ней шестьдесят четыре поля. Дайте мне за первое поле 1 зернышко риса, за второе поле – 2 зерна, за третье – 4 зерна, за четвертое - 8 зерен, за пятое – 16 зерен, за шестое – 32 зерен и так далее, до последнего поля. 
- Ха! - воскликнул шах, - Да мудрец ли ты? Я думал, ты попросишь горы золота и мешки алмазов, а ты ведешь речь о нескольких тысячах зёрен. Ты сумасшедший, но как хочешь! 
Вошли слуги и стали выкладывать зерна… Одно, два, четыре, восемь, шестнадцать, тридцать два, хотели уже и шестьдесят четыре ставить, но шах их остановил:
— Мудрец думает, что он слишком хитроумный, геометрической прогрессией разести меня хотел? Раз он сказал буквально "за шестое – 32 зерен и так далее", то и на седьмую и на все остальные клетки положите по 32 зерна, я уже посчитал, как раз чуть больше 2 тысяч зерен получится.
Этим шахом был Ходжа Насреддин. 
 
У одного старого космодесантника была жена — Адептус Сороритас, которая лежала при смерти. Пошел десантник в монастырь к Ордо Госпитальер в надежде, что кто-нибудь поможет ему спасти её, и в конце концов, попал к специалисту по альтернативной медицине. Госпитальер ему говорит: 
— У вас есть только одна возможность помочь вашему боевому товарищу — переспать с ней. 
Десантник возмущенно: 
— Да я старый уже, шестая сотня лет в ордене, у меня на руках сам Сангвиний умирал, как я смогу? 
Госпитальер: — Это единственный выход. 
Ну, десантник собрался с силами, и-таки исполнил свой долг во имя Бога-Императора. 
Наутро просыпается — жены рядом с ним нет. Встает, и видит: сестра ордена по дому суетится, экзоскелет полирует, литании читает. Космодесантник хлопает себя по лбу и говорит: 
— Какой же я дурак — я же мог Сангвиния спасти! 
 
Безногие актрисы снимаются только в КУЛЬТОВЫХ фильмах. 
 
Заходит американец в аптеку.
-У вас есть гондоны ххl?
-Нету
- А ребристые?
-Нет
- Ну дайте хоть классические, на худой конец.
- На худой конец всё вьетнамцы разобрали )0)))0)

Тут их взрывом то и уебало. 
 



Паладин подавился баблом и умирает, задыхаясь? Скажи ему, что не будешь его спасать, потому что твое место в Мардум_ессе. Избитый, валяющийся в крови и соплях на тротуаре ферал богом просит портнуть его в Даларан за 50 голд? Скажи ему "сори, дружок-пирожок, но чернокнижник_есса с тайной магией — обезьяна с гранатой". Работаешь в гарнизоне, и жрец пришел писать заявление, что его изнасиловали 10 паладинов с применением стальных дилдаков? [Потрошение] ему в анус, а не заявление: пристов не насилуют — небось сам, блядина, и хотел. Бумагу только из-за шлюхана переводить. Вариана убили на Расколотых Островах? Закажи ему надгробие с надписью "Нефиг было по миру шляться — порядочные Варианы дома сидят и квесты дают, потому живы и здоровы". Согильдиец просит одолжить денег на обучение полётам, иначе он не прокачается? Скажи ему, что ты бедна как казна Орды, ведь Сильваны_ессы должны сидеть дома, а не работать. Одногруппник умоляет тебя дать хил, иначе рейд вайпнется? Скажи ему, что "вар_ессы не могут в исцеление". Хватит уже строить из себя добреньких — всегда отплачивайте той же монетой. Выживут только сучки. #паста #кнн #lm
 
Тирион Ланнистер подходит к Нэду Старку и говорит: 
-Я вырос на ваших сражениях. 
 
Некий волхв появился и в Новгородской земле. Он объявил себя прорицателем, подбил людей на мятеж против церкви и обещал невиданное чудо. Белоозерских язычников обуздал сын Святослава князь Глеб. Укрыв под плащом топор, он обратился к кудеснику с вопросом, знает ли тот будущее. "Знаю все", - был ответ. Князь спросил: "Знаешь ли, что будет с тобою сегодня?" "Чудеса великие сотворю", - пророчествовал волхв. Глеб вынул топор и зарубил волхва, доказав тем самым, что пророком тот был никудышным. 
 
При дворе персидского шаха один мудрец придумал игру под названием шахматы. И так эта игра понравилась шаху, что играл он в нее целыми днями и все наиграться не мог. 
Однажды шах позвал мудреца и говорит ему: 
- Проси, мудрец, у меня что хочешь – всё тебе дам! Уж больно игра твоя хороша! 
- О Великий шах, - отвечает мудрец, - Если я попрошу, то попрошу немало, не сможете вы мне этого дать. 
- Как смеешь ты так думать?! – рассердился шах, - Проси сейчас же и увидишь! 
- Ваше величество, видите эту шахматную доску? На ней шестьдесят четыре поля. Дайте мне за первое поле 1 зернышко риса, за второе поле – 2 зерна, за третье – 4 зерна, за четвертое - 8 зерен, за пятое – 16 зерен, за шестое – 32 зерен и так далее, до последнего поля.
- Лол, куда тебе столько зерна, что мамка проголодалась? 
 







Весна. По доpоге идут Галкин с Пугачёвой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Галкин намекает, мол, давай зайдем в лесок. Пугачёва в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, Галкину pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
- Слушай,Пугачёва , я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Киркоров!
- ...?
- Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня #бать.
- Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpый Киркоров.
- Hеужели такой быстpый?
- Да пиз#ец какой быстpый.
- Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Киркоров ничего не сделал.
Пугачёва, подумав, соглашается. Галкин достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Киркорову. 
 
При дворе персидского шаха один программист придумал игру под названием World of Warcraft. И так эта игра понравилась шаху, что играл он в нее целыми днями и все наиграться не мог. 
Однажды шах позвал программиста и говорит ему: 
- Проси, программист, у меня что хочешь – всё тебе дам! Уж больно игра твоя хороша! 
- О Великий шах, - отвечает программист, - Если я попрошу, то попрошу немало, не сможете вы мне этого дать. 
- Как смеешь ты так думать?! – рассердился шах, - Проси сейчас же и увидишь! 
- Ваше величество, видите эту сумку? В ней двадцать четыре ячейки. Дайте мне за первую ячейку 10 силы артефакта, за вторую ячейку – 20 силы артефакта, за третью – 40 силы, за четвертую - 80 силы, за пятую – 160 и так далее, до последней ячейки. 
- Ха! - воскликнул шах, - Да программист ли ты? Я думал, ты попросишь горы золота и мешки сланца скверны, а ты ведешь речь о нескольких десятках тысячах силы артефакта. Ты сумасшедший, но как хочешь! 
Вошли слуги и стали выкладывать силу… десять, двадцать, сорок, восемьдесят, сто шестьдесят, триста двадцать, шестьсот сорок... 
Когда дошли до миллиона, шах сказал программисту- Нахуй тебе столько? Даже для трёх артефактов много, а продать ты всё равно не сможешь.
-Ой, точно. Я просто за пала гоняю, считать не умею, хы. 
 

Идёт отец выбрасывать матрас, а рядом с ним сын идёт:
-Папа,-начинает сын,-а зачем ты матрас выбрасываешь?
-А он старый,-отвечает отец,-пять лет ему уже.
Отец запихивает матрас в бак.
-Папа,-опять начинает сын,-но ведь мне тоже пять лет.
-И то верно.
И выбросил отец сына нахуй. 
 



Подходит наркоман к бабке и спрашивает: 
-Бабусь, сколько времени?
-Не знаю внучек. Вон, у солдатика спроси.
Подходит и спрашивает:
-Сколько времени солдатик?
-Я не солдат, а матрос.
-Прикинь бабка, мы на корабле. 
 
Едет нарик в автобусе. Дед ему говорит: 
— Сынок, уступи место. Я в 43м ногу потерял. 
— Блин, дед, внатуре, я только что сам тоже потерял ///Которая поможет вам принять мою Правду
1)НЕ ПЫТАЙТЕСБ ЧТОТ0 N3МЕНИТЬ!
2)ДУМАNT3 ТОЛЬКО О СЕБЕ!
3)РУКИ
4)ДОСМОТ?
людей посмотревших сойдут с ума
БЕЗНОГNМ
 
Папа с сыном пошли однажды на горы, и сын, ударившись о камень, крикнул: 
— ААААААА. 
И с удивлением слышит: 
— ААААААА. 
Мальчик спросил: 
— Кто ты? 
А ему в ответ: 
— Кто ты? 
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит: 
— Ты пидор! 
А ему в ответ: 
— Ты пидор! 
Мальчик спрашивает у отца: «Что происходит?» 
Отец улыбнулся и говорит: «Слушай меня внимательно». 
Отец кричит горе: 
— ООООООООООООО 
Ему в ответ: 
— МОЯ ОБОРОООООНА!!! 
 








На день рождения киллера приходит братва. Дарят длинную коробку с большим таким бантиком. Киллер радостный, срывает оберточную бумагу — а там футляр серебряный, под СВД. 
— Хренассе! Ну, мужики! Класс! 
— Фигня, ты открой! 
Открывает — ахрененная винтовка, лазерный, оптический прицелы, титановые патроны. . 
— Ну, друзья! ! Знали чем старика порадовать! Ух! 
— Да ладно, ты достань винтовку. 
Поднимает — там заказ на лимон. Фото, информация, все как положено. 
— Дааа! Даже не знаю как вас благодарить! 
— Это еще не все! 
Спускаются в подвал, включают свет, там на стуле сидит заказанный мужик, связанный, рот скотчем заклеенный. Ну у именинника уже глаза горят, он за новую винтовку... 
— Подожди, скотч отклей. 
Тот снимает скотч. Мужик жалобным голосом: 
— Здравствуй, киллер кис, я бы полюбил твой низ, и активно бы кончал, облизав весь твой анал, я в долгу бы не остался, и всю ночь с тобой ебался, а потом твоё дерьмище поедал бы словно пищу ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 
Безногого чувака приводят на концерт Эминема, где тот орет "stand up". Безногий чувак умер от смеха, потому что он очень любил иронию. 
 
Идёт либерал по российской улице, видит бомжа- сразу срывается на гневную тираду, что в России всё плохо, о людях никто не заботится и т.д. Надоело либералу в России, поехал в Европу. Прогуливается по европейской улице, видит бомжа. Садится с ним рядом. 
 
Идёт отец выбрасывать матрас, а рядом с ним сын идёт:
-Папа,-начинает сын,-а зачем ты матрас выбрасываешь?
-А он старый,-отвечает отец,-пять лет ему уже.
Отец запихивает матрас в бак.
-Папа,-опять начинает сын,-но ведь мне тоже пять лет.
Посмотрел задумчиво на сына и сказал: 
- ВСЕ ЧТО БЫЛО ХОРОШЕГО В ТЕБЕ СТЕКЛО ПО ЖОПЕ ТВОЕЙ МАМАШИ И ОСТАЛОСЬ НА ЭТОМ МАТРАСЕ! ТЕБЯ НАЕБАЛИ ПРИ ЗАЧАТИИ! 
 
Идёт отец выбрасывать матрас, а рядом с ним сын идёт: 
-Папа,-начинает сын,-а зачем ты матрас выбрасываешь? 
-А он старый,-отвечает отец,-пять лет ему уже. 
-Папа,-опять начинает сын,-но ведь мне тоже пять лет. 
-И то верно. 
Тут матрас говорит: но мужик, тебе вообще 45.
-И это верно.
И выбросил матрас их обоих. 
 



- Теперь пару слов, пару слов теперь, Николай. 
- Видел, маленькая победоносная война, да? 
-Да, да, победоносная. 
-Я тебе скажу, революция — это игрушка Ленина, во-первых. Во-вторых, поддерживайте белое движение. Не надо там по углам в РККА вступать, сочинения Ленина читать, в движениях против царя участвовать, с большевиками в подворотнях пропагандой заниматься, что, конечно же, одно и то же. Просто, революция — это игрушка Ленина, я повторяюсь, боже царя храни. Весь подвал в Екатеринбурге будет против меня - я буду прав, боже царя храни. Я вдохновляюсь этим, боже царя храни. А так, дворяне, веру, царя и отечество не теряйте, во-первых. И всех благ вам, боже царя храни. 
 
Один солдат вьетнамской кампании приходит в казарму и ложится спать рядом со своей винтовкой. Вдруг он слышит- под кроватью кто-то скребется. Солдат опустил под кровать руку и спрашивает:
-Это ты, Джон Уэйн?
-Это я. 
 
- Отец, вы не могли бы покрестить нашу дочку? 
- Хуй. 
- Это "Да" или "Нет"? 
- Это "дак да". Где она? 
- А вот. Ей 40 лет, она девственница, бомжиха и ест младенцев. 
- Православненько. Но я сейчас не могу - я крещу сутки через трою. 
- Может, через трое? 
- Нет, именно через трою. 
- Доченька, пойдем в другую церковь. 
 
- Отец, вы не могли бы покрестить нашу дочку? 
- Хуй. 
- Это "Да" или "Нет"? 
- Это "дак да". Где она? 
- А вот. Ей 40 лет, она девственница, бомжиха и ест младенцев. 
- Православненько. Но я сейчас не могу - я крещу сутки через трою. 
- Может, через трое? 
- Нет, именно через трою. 
- Доченька, пойдем в другую церковь. 
 
Папа с сыном пошли однажды на горы, и сын, ударившись о камень, крикнул: 
— ААААААА! 
И с удивлением слышит: 
— Херня, неубедительно! Покажи мне свой настоящий боевой оскал! 
 




- Может заглянешь сегодня в гости? Развлечёмся! 
- Прости, не могу, я женат. 
- Смешной какой! Женат он! Женитьба - это же как с машинами. 
- То есть? 
- Вот смотри, у тебя есть машина? 
- Есть, «Москвич». 
- Это значит что ты пидор
 
Без магии мир победил 
АЭм оказался сильней 
Последний миднайт пульс остыл 
Последний энигма устал 
А в горле сопят комья маалефайса 
ООООООО 
МОИ ЭЙДОЛОНЫ
ТРАУРНЫЙ МЯЧИК СТЕКЛЯННОГО СКАДИ
ООООООО
МОИ ЭЙДОЛОНЫ
СОЛНЕЧНЫЙ ЗАЙЧИК ДЕШЁВОГО БЛИНКА
 
Когда Гиммлер поинтересовался у Гитлера, как тот планирует захватить Польшу, Гитлер ответил:
- Вот это Я.
Вот это Польша.
ОООООО
Окупация! 
 
94HH03 C006Щ3HN3 П0К43ЬI8437, K4KN3 У9N8N73ЛЬHЬI3 83ЩN М0Ж37 93Л47Ь Н4Ш Р43УМ! N 8bl 9YM43T3 R ЄT0My P0BERl0?
Bbl 90πyCTNЛN П0Т3Pl-0 90P0Г0CT0RW3Г0 0b0P90BAHNR! 
 
Вышел добрый молодец в чисто полюшко вдохнул полной грудью:
-Эх, хорошо!
Вдохнул второй раз и лопнул, грудь то уже полная
 







— Дорогая, давай сходим куда-нибудь.
— Давай. Куда? 
— Пиццу покушать.
— Нее... 
— Шаурму? 
— Я вчера ела. 
— Морепродукты? 
— Морское не охота.
— Ростикс? 
— Да ну... 
— Суши? 
— Рис тяжёлый. 
— Макдональдс?
— Слишком жирно.
— Клакинг Белл?
— I'll have two number 9s, a number 9 large, a number 6 with extra dip, a number 7, two number 45s, one with cheese, and a large soda. 
 
Приходит пьянный студент в свою комнату общаги, снимает один ботинок и со всей 
силы бросает в стенку и тут крик из-за стенки: 
- Ты козел, 3 часа ночи спать не даешь!!! 
Тогдам студент тихо снял второй ботинок и лег спать, вдруг опять крик из за стенки: 
- Ебаный рот этого общежития блять! 
 
Сын спрашивает у отца: 
- Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? 
- Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. 
- Хорошо. 
- Иди к маме и спроси переспала бы она за 1млн. баксов с негром. 
Мальчик возвращается: 
- Говорит, что переспала бы. 
- Вот, а теперь спроси это у сестры. 
- Она то же согласна. 
- А теперь у деда спроси переспит ли он с негром за миллион долларов. 
- Дед тоже согласен. 
- Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 млн баксов, а реально - две проститутки и старый педераст... 
 
-Пару формул теперь, теперь пару теорем, Коши... Пару слов теперь скажи 
-Видел сошелся ряд а? 
-На нах, сошелся да... Пару теорем... 
-Я тебе так скажу, нахождение интеграла дифференциального уравнения есть задача дьявола во первых... Во вторых занимайтесь анализом, не надо там... выводить давно решенное, искать распределение Лоренца или Брейта-Вигнера, что конечно же одно и то же... просто... интегральные вычеты это игрушка дьявола, я повторяюсь есть жи. Весь научный мир будет опираться на меня - и это меня вдохновляет. А так пацаны... Граничные условия не теряйте во первых, и всех благ вам есть жи
 
Сын спрашивает у отца: 
- Что такое "реально" и что такое "гипотетически"? 
- Сынок, как бы тебе обьяснить, давай лучше разберем на примере. 
- Хорошо. 
- Иди к маме и спроси, переспала бы она за комплект силовой боевой брони модель 2 с гулем? 
Мальчик возвращается: 
- Говорит, что переспала бы. 
- Вот, а теперь спроси это у сестры. 
- Она то же согласна. 
- А теперь у деда спроси, переспит ли он с гулем за комплект силовой боевой брони модель 2.
- Дед тоже согласен. 
- Вот видишь, гипотетически у нас есть 3 комплекта силовой боевой брони модель 2, а реально - 1530 лет службы и 3 мутанта
 
На экзамене студент взял билет и сразу же положил обратно.
Профессор удивленно:
— Почему ты положил билет обратно?
— Это был 13-й билет, а я верю в приметы.
— Все это бред, — сказал профессор и начал искать 13-й билет.
Студент отвечает билет на "пять".
В коридоре его окружили и спрашивают:
— Ты что, все знал?
— Да
 
Подружка купила себе айфон. Втелефонной книге на контакт "Папа", она установила фото начальника полиции города в форме. На контакт "Дядя" -фото прокурора района.
На"Брат" -здорового ОМОНовца. У нее уже 3 раза воровали этот телефон, но все 3 раза она насасывала на новый! ))) 
 
Старый профессор-экономист из года в год задавал студентам одни и те же вопросы на экзаменах. Его более молодой коллега поинтересовался: 
- Профессор, неужели вы не понимаете, что все ваши вопросы уже давно передаются из поколения в поколение и известны студентам задолго до сессии? 
- Не забывайте, коллега, что мы занимаемся экономикой. Ответы-то на каждый год крот рыл ход вот новый поворот положи мне хер в компот я твой рот наоборот!
Никто не знал, за что его сделали профессором (хотя на экономику и не таких ебланов берут) 
 
Очень грустная китайская история : 

朣楢琴执㝧执瑩浻牡楧㩮㔱硰执㝧执獧浻牡楧敬瑦瀰絸朣杢㑳执獧扻捡杫潲湵潣潬㩲昣昸昸 㬸慢正牧畯摮椭慭敧敷止瑩札慲楤湥楬敮牡氬晥⁴潴敬瑦戠瑯潴牦浯㡦㡦㡦潴捥捥捥戻捡杫潲湵浩条㩥眭扥楫楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫ТЫ ЕБЛАН条㩥洭穯氭湩慥牧摡敩瑮琨灯㡦㡦㡦捥捥捥㬩慢正牧畯摮椭慭敧獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯㡦㡦㡦捥捥捥㬩慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲湵浩条㩥楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散汩整㩲牰杯摩䐺䥘慭敧牔湡晳牯楍牣獯景牧摡敩瑮猨慴瑲潃潬卲牴昣昸昸䔬摮潃潬卲牴攣散散㬩潢摲牥硰猠汯摩⌠㙣㙣㙣搻獩汰祡戺潬正潭潢摲牥爭摡畩㩳瀲㭸漭戭牯敤慲楤獵㈺硰敷止瑩戭牯敤慲楤獵㈺硰戻牯敤慲楤獵㈺硰执獧搴摻獩汰祡戺潬正瀻獯瑩潩㩮敲慬楴敶执獧搴筮楤灳慬㩹湩楬敮戭潬正漻敶晲潬 
Особенно я плакал где она ему говорит : ТЫ ЕБЛАН
 
Экзамен: 
Профессор: Скажите, почему животные лижут свои половые органы? 
Студент : Потому, что они это могут, профессор. 
 
Я читал методичку по прикладной механике, про сдвиги и напряжения, и все никак не мог понять, на какой закон ссылаются при расчете напряжения чистого сдивига, но присмотревшись, понял, что это чёртов Гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому чёртовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то зелёное, то золотое, а теперь оно ещё долго будет золотым и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру.Весь холм был им пропитан. Это был запах… победы!
Когда-нибудь эта война закончится. 
 
Дочь олигарха приводит простого парня знакомиться с родителями! 
Отец парню: квартира есть? 
Парень: Deus Vult! 
Отец: машина есть? 
Парень: Deus Vult! 
Отец: дочь мою обеспечить сможешь? 
Парень: Deus Vult! 
Мать: ну, как он тебе? 
Отец: очередной еблан, внезапно полюбившийся мемы про крестоносцев и прочую хуйню. Гони его отсюда
 
Бабка заходит в автобус и садится напротив деда раздвинув ноги.
Дед:
- Могилку закрой...
Бабка:
- Что - мертвец зашевелился?!
- Да еще как. А знаешь, как этого мертвеца зовут? Мохаммед Али, и дух этот мертвеца вселился в мой кулак! Видишь? Нет, не видишь?! Посмотри внимательнее... НА НАХУЙ пизда старая! И не дай бог блять еще раз подобное дерьмо от тебя услышу, ясно? 
 













 
— Пару слов теперь. Теперь пару слов, Кама. 
— Видел, линейка, да? 
— Да, да, линейка. 
— Я те скажу, уроки — это игрушка завучей, во-первых. Во-вторых, не делайте домашнее задание. Не надо там математику решать, историю учить, практические по физике делать, в углах задания по русскому языку переписывать, что, в конечном итоге, одно и то же. Просто, уроки — это игрушка завучей, я повторяюсь, ежже. Вся директриса будет против меня, я прав, ежже. Я вдохновляюсь этим, ежже. А так, одноклассники, решебники не теряйте свои, во-первых. И всех благ вам, ежже.  
 





Заходит грузин с русским в ресторан. К ним подходит официант: 
— Добрый вечер. Будете что-нибудь заказывать ? 
Грузин: 
— Можно мне бокал хорошего красного вина, а моему другу бутылочку ? Ему сесть негде. 
 
Грустная китайская история:

词对现在......现在几句卡马...现在讲几句话？ 
- 它的强项是不是？ 
是的，硬，一对夫妇的话... 
- 现在我告诉无所事事是魔鬼的摆在首位的玩具，其次得到锻炼，在弯道不抽烟那里，shabit，手淫，他妈的，手淫，这当然在很大程度上是相同的。只是无所事事是魔鬼的玩物，我再说一遍ezhzhi，好，整个世界都在反对我，我是对的，ezhzhi，我这个ezhzhi启发。和球员，不要失去你的头，首先，所有的最好的给你ezhzhi。

Особенно я плакал на моменте, когда ударили стенку
 
если долго орать с мемов, то могут появиться МЕМИЧЕСКИЕ МОРЩИНЫ
 
Чем отличается корейский зоофил от корейского некрофила? Один умирает от голода, второй - от отравления трупным ядом
 
Мужик пришёл на собеседование на работу, его проверяет директор компании.
М-Можно войти?
Д-Конечно, садитесь.
Мужик проходит и садится в кресло.
Д-Дрочишь?
Мужик смутился
М-Нууу...Да..
Д-Да я вижу, но можно делать это не сейчас? 
 
Приходит домой муж пьяный в усмерть. Открывает холодильник и говорит: 
- Шеф в центр повезешь? Нет? Ну и хуй с тобой! 
И так полночи. Утром, проснувшись и увидев, что он сделал с холодильником, взял его и побежал в мастерскую, пока жена спит. Жена встает и, увидев что нет холодильника, говорит: 
-Альфред Нобель считается первым изобретателем динамита только по той простой причине, что его предшественников не удалось опознать. 
 




Умер значит мужик. Попадает на небо, там архангел сидит: 
— Сейчас дельце твое глянем! 
посмотрел и говорит: 
— Ну, мужик, ничего ты на земле плохого не сделал! В рай пойдешь!
Ну и мужик тоже: 
— Отлично! 
Подходят они к вратам в рай, архангел достает ключи, пытается попасть в скважину замочную, но что-то у него не ладится и он роняет ключи, нагибается, а мужик его пыжит сзади вовсю. Ну архангел разозлился говорит: 
— Ты, мужик, смотри! За такие фокусы и в ад нехер делать загреметь можно! 
Ну мужик конечно: 
— Всё, больше не буду! 
Архангел второй раз за ключами нагибается, опять его мужик прет вовсю. Ну архангел вообще рассвирепел: 
— Так, мужик, я больше повторять не буду! Еще один подобный фокус - и в ад! 
Мужик, конечно, реплику свою повторил предыдущую, мол не буду больше! Нагибается архангел третий раз, мужик опять делами нехорошими занимается, ну уже говорить не стал ничего, в ладоши хлопнул, под мужиком небо разошлось, и он брык - в ад улетел! 
Прошло с недельки две, думает архангел пойду гляну как там в аду мужик прижился, ну спускается на лифту в ад, смотрит, а там темень, костры не горят, черти под потолком попрятались, прошел с пару кварталов, смотрит посредине на площади дров гора лежит, а на ней сатана присел, зажмурился, рога свесил, голову в руках держит. Архангел кричит: 
— А ну, подъем! Айда костры разжигать! За вами чертями глаз да глаз нужен! Совсем распоясались, сволочи! 
А сатана тихо мирно тычет на коробок спичек который на земле лежит: 
— Архангел, подай спички! 
 
Знакомую в автобусе укачало, она уснула, положив голову на плечо рядом сидящего парня, который уже тоже спал... спят как голубки. Рядом громко зазвонил телефон. Она, думая, что дома: -Милый, открой дверь. Парень:
— Женщина, закрой ебало. 
 
Однажды жена, у которой были очень длинные волосы, попросила мужа купить ей расческу, чтобы ее волосы росли еще лучше и были всегда прибраны. Мужчине было очень жаль, но пришлось отказать супруге в просьбе. Он объяснил, что у него не было денег даже починить ремешок от его любимых часов, который он только что сломал. Женщина не стала настаивать. И мужчина ушел на работу.
После заходит он в бар, подходит к бармену и говорит:
— Бармен, хочу с тобой поспорить! Давай забьемся на 300 баксов, что я нассу вон в тот стакан, вон туда, и не пролью ни капли мимо!
Бармен смотрит — до стакана добрых метра три, не меньше, и говорит:
— Значит ты можешь нассать вон в тот стакан стоя сдесь, и говоришь, что не прольешь при этом ни единой капли, ты ставишь на это 300 долларов, я тебя правильно понял?
— Именно так!
— Мужик, считай что мы забились!
— ОК, тогда начнем!
Вынимает болт, смотрит на стакан, думает про стакан, думает про стакан, потом думает про болт, думает про болт, болт, стакан, болт, стакан, болт, стакан, болт, стакан... и пух, начинает ссать! И ссыт на все, на все что есть вокруг, ссыт на стойку бара, ссыт на стулья, ссыт на пол, ссыт на телефон, на бармена ссыт, он ссыт на все вокруг, на все, кроме этого ебаного стакана! А бармен смеется до охуения. Он теперь на 300 долларов богаче. Он смеется: "ха-ха-ха". А моча у него по роже течет, он смеется и говорит:
— Ты, идиот пизданутый, ты обоссал все, что только можно, а в стакан так и не попал, ты мне должен 300 долларов, сученок!
— Извини, щас, одна секунда.
Идет в другой конец бара, где пара ребят гоняют шары на биллиарде, ну он к ним подходит, о чем-то шепчется, потом возвращается к стойке и говорит:
— Вот твои три стони.
— Хули ты радуешься? ты же только что проебал 300 долларов, идиотина.
— Видишь вон тех ребят? Я только что поспорил с ними на 500 баксов с каждым, что нассу тебе на стойку, нассу на пол, нассу на телефон, и тебя самого обоссу, а ты при этом не то что не разозлишься, ты будешь просто счастлив!
А расческу он так и не купил. 
 
-Потаскуха! -Я не потаскуха, я - носильщик! -Тогда изнасилуйте мой чемодан до такси! - Я лучше дочь твою изнасилую
Сыну в школе дали домашнее задание, где, среди прочего, был вопрос "как связаны буква "А" и бык? ".
Рассказал ему про финикийский алфавит, как первую фонетическую письменность.
Что там была буква "алеф", очень похожая на нашу современную "А", и что слово "алеф" означало "бык". Что, возможно, букву так назвали, потому что если развернуть ее, то она похожа на морду быка с рогами.
Еще очень радовался, что детям во втором классе такие вещи рассказывают.
Учительница поставила ребенку двойку, заявив, чтобы ни он, ни его папка не выебывались
Один дерзкий пацан имел родимое пятно на лбу в виде кастета. За это братва его уважала и пела ему гимны. И вот, однажды, у него появилась невеста, но один кореш сказал, что она шлюха и изменяет ему. В тот же момент он скинул ей на стенку vk песню Павла Воли "Да пошла ты нахуй" и они расстались. 
Времена изменились: Дуров убрал стену, а рэпер Сява перестал заполнять подъезды малиновым звоном мобильной полифонии. Пацан почти забыл свою невесту, а многие его кореша поумирали от полученных на стрелках ран и рака. 
И тут, на очередной стреле, когда они с братками лихо подлетели на газенвагенах к терпилам и уже были готовы их порешать, пацан увидел на руках у одной беспредельщицы младенца с кастетом на лбу. Младенец был готов к драке и сжимал в маленькой ручонке железную секирку. В голубых глазах младенца пацан узнал свой нордический профиль, а в его матери - свою невесту. 
Чувства начали брать над ним верх, и его рука непроизвольна сжала будущее орудие убийства - трофейный гангстерский Томпсон M1928A1. 
Над полем битвы воцарилась тишина. Томящее ожидание братвы, что уставилась на пацана и ждала его хода, накаляло обстановку. Вдруг неловкое молчание взорвал рингтон на мобильном пацана. В его правом кармане надрывался Стас Михайлов с песней "Мама". В конец расчувствовавшийся пацан принял звонок, и на вопрос о его делах ответил "мама, все хорошо". А мать ему говорит: "Не лги матери, когда у тебя будет собственный сын, ты все поймешь..." 
И пацан все понял. Сплюнув горячую слюну на холодный снег, он дерзко разрядил свой Томпсон M1928A1 в воздух, а потом, голыми руками молча задушил кореша, который когда-то оклеветал его женщину. 
Среди участников стрелы оказался священник и пацан со своей девочкой прямо на месте сыграли свадьбу. Случайные гости кричали "горько", новобрачные целовались, младенец закапывал за гаражом секирку войны. 
По мотивам этой истории сейчас снимают сериал, а "младенец" видит будущее. 
 



Идёт мужик по лесу, вдруг видит — избушка на курьих ножках, а на крыше вывеска: "Изба-гадальня". 
Hу мужик думает: «Дай, зайду, погадаю». 
Заходит, ав избушке темно, хоть глаз выколи, вдруг из темноты голос: 
- Чё пришёл? 
- Да вот, погадать хочу! 
- Возьми справа от тебя ковш, зачерпни из бочки впереди и выпей. 
Мужик отхлебнул и кричит: 
- Это же дерьмо! 
Голос: 
- Угадал! Дальше гадать будем? 
- Будем ( ͡° ͜ʖ ͡°)
 
Советские времена. На бульвар привезли бочку кваса. Продавец отцепляет ее, готовится торговать.
Подходит мужик:
- Сколько стоит вся бочка?
- Ну считай: двести литров, по тридцать копеек кружка. Сто двадцать рублей.
- Вот тебе деньги, иди отдыхай, развлекайся. Вечером придешь за пустой бочкой.
- Хорошо!
Продавец уходит. Мужик разворачивает плакат "Квас бесплатно".
Народ сначала удивился. Потом стали подходить. Потом очередь образовалась. Потом длинная очередь. Потом толпа. Мат, крики. Кто без очереди лезет, кому-то не досталось. Драка началась. Поножовщина.
Милиция приехала. Толпу разогнали. Зачинщиков - в кутузку. Мужика туда же.
Начинают его прессовать:
- С какой целью спровоцировал драку?
- В мыслях не имел!
- Незаконной торговлей занимался?
- Бесплатно людей квасом угощал. Есть свидетели.
- Значит квас ворованный!
- На свои кровные купил. Имею право.
- Может ты псих?
- Нормальный. У меня и справка есть.
- Ладно, мужик, мы тебя отпустим. Только скажи, зачем ты это сделал? Зачем свои деньги тратил? В чем фишка?
- Пошёл нахуй, ментяра ёбаный. 
 
- Дед! Не грызи ногти! И вообще - отойди от покойника. 
 
— Дорогая, ты — моя вторая половинка 
— С хуя ли? Я что, не могу быть первой? Что за сексизм? Пошел ты на хуй. 
 
Мы с моим другом, как сетап и панчлайн.Я говорю сетап,а он меня ебет в жопу.. 
 

Двое охотников пошли на кабана. На следующий день один из них возвращается, еле передвигаясь с тушей кабана на горбу. Видя, что его приятеля рядом нет, жители деревни его спрашивают:
— Коль, а где Петрович?
— Да ему плохо стало, он упал, в двух километрах отсюда валяется.
— Как, ты бросил Петровича и потащил кабана?!
— Ну, Петровича-то я уже в жопу выебал
 
Сыну в школе дали домашнее задание, где, среди прочего, был вопрос "как связаны буква "А" и бык? ".
Рассказал ему про финикийский алфавит, как первую фонетическую письменность.
Что там была буква "алеф", очень похожая на нашу современную "А", и что слово "алеф" означало "бык". Что, возможно, букву так назвали, потому что если развернуть ее, то она похожа на морду быка с рогами.
Еще очень радовался, что детям во втором классе такие вещи рассказывают.
Учительница поставила ребенку двойку, заявив:
— Откуда ты, солдат?
— Из Техаса, сэр!
— Из Техаса призывают только быков и пидорасов. Рогов у тебя нет — так что выбор у тебя невелик. 
 
Весна. По Тельдрасилу идут Малфурион с Тирандой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Малфурион намекает, мол, давай зайдем в лесок. Тиранда в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, Друиду pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
- Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Иллидан!
- ...?
- Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня #бать.
- Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстрый Иллидан.
- Hеужели такой быстpый?
- Да пиз#ец какой быстpый.
- Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Иллидан ничего не сделал.
Девушка, подумав, соглашается. Малфурион достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Иллидану....
- Десять тысяч лет я был в заточении, я уже на все готов... 
 
Едут грузин и армянин в купе, молчат. Грузин говорит: 
—Грузины лучше чем армяне!
Армянин молчит. Грузин повторяет:
—Грузины лучше чем армяне!
Тот опять молчит. Грузин опять говорит: 
—Слышишь? Грузины лучше чем армяне!
Армянин не выдержав: 
—ЧЕМ? НУ ЧЕМ ОНИ, БЛЯДЬ, ЛУЧШЕ???"
—Чем армяне
 
Приходит драконорожденный домой, жена бросается на шею и жалобно: 
- Дорогой, давай к ярлу на обед сходим? 
- Ты че, дура, сдурела? 
- Дорогой, так у нас сегодня юбилей, 10 лет как поженились. 
- А..., так у нас септимов нет. 
- дорогой, я вот тут немного за 10 лет подсобирала, на обед у стола ярла хватит. 
- Так мне нечего надеть. 
- А я у Балгруфа, ярла, одолжила тебе богатую одежду. 
- Так тебе нечего надеть. 
- А мне Адрианна ради такого случая стальные пластинчатые доспехи выковала. 
- Ладно, пойдем. 
Подходят к Драконьему пределу, у входа Провентус: 
- Я служу управителем у ярла Балгруфа.
- Тсс... я сегодня с женой. 
Фаренгар Тайный Огонь: 
- Ты в драконьем пределе, чтобы поболтать о войне подобно... 
- Тсс... я сегодня с женой. 
Айрилет:
- Я слежу за тобой, помни об этом.
- Тсс... я с женой. 
Стражник: 
- Дай-ка угадаю, кто-то украл твой сладкий рулет? 
Резко поднимается драконорожденный, достаёт меч, бьет стражника, стражник падает весь в крови.
Все хором: 
-Не стоило сюда приходить. 
 
Песнь Войны 5-й месяц скитается по Азероту. Не сжигая ни одной деревни. Вожди хотят любви и
женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту.
Громмаш, понимая все происходящее, подходит к Гул'Дану:
- Гул'Дан! Ты могущественный чернокнижник! Знаешь все законы и обычаи предков! Подскажи, что делать в такой ситуации.
Гуд'Дан, поглощая душу дренея: — Есть старый орочий обычай. Вожди
тянут жребий.
Того, кому выпадет жребий, весь клан имеет в попу! Так и решили. Кинули жребий.
Жребий выпал Гул'Дану… Гул'Дан, пыхтя скверной и приговаривая: «Старый орочий 
обычай …..», спускает штаны. Все кланы по очереди окучивают
Гул'Дана. Остается одна Гарона. Стоит, дрожит –
боиться подойти к разорваному окровавленному заду Гул'Дана . Громмаш подходит к
Гул'Дану :
- Гул'Дан! Такая фигня. Осталась одна Гарона-полуорчиха, молодая еще, сам понимаешь, боится.
Подбодри ее как-нибудь!
Гул'Дан, невозмутимо:
- Добро пожаловать в племя, орк! 
 
Пётр I, рассказывают, в простой одежде ходил неузнанным по городу и беседовал с простыми людьми. Как-то вечером в кабаке пил он пиво с солдатом, а солдат за выпивку заложил свой палаш. На недоумение «Петра Михайлова» солдат объяснил:
- Пока вложу в ножны деревянный палаш, а с жалованья выкуплю.
Наутро царь приехал в полк, прошел по рядам, узнал хитреца, остановился и приказывает: 
- Руби меня палашом! 
Солдат онемел, головой отрицательно мотает. Царь голос возвысил: 
- Руби! Не то сию секунду тебя повесят за небрежение!
Делать нечего. Солдат говорит:
- Да легко. Сними штаны.
Пётр I плечами пожал, штаны стянул:
- И чё? 
- А теперь повернись и нагнись.
Тот выполнил. Солдат подходит и давай его в очко долбить, а царь с уважением головой покачивает: 
- Ох хитёр, собака, ох хитёр! 
 
Пупа и Орда пошли получать зарплату. Но в бухгалтерии все перепутали. В итоге Орда получила за Пупу, а Пупа ЗА ОРДУ!
Спрашивают как-то Русса:
- Леман, вот тебе яблоко. Что ты с ним сделаешь?
- Съем.
- А два?
- Съем и со Всеотцом поделюсь.
- А с ящиком?
- Пропью.
- А с вагоном?
- Пропью.
Спрашивают тоже самое Жиллимана:
- Робаут, вот тебе яблоко. Что ты с ним сделаешь?
- Съем.
- А два?
- Съем и с мамой поделюсь.
- А с ящиком?
- Продам.
- А с вагоном?
- Продам.
Тот же вопрос адресуется Пертурабо:
- Перт, вот тебе яблоко. Что ты с ним сделаешь?
- Съем.
- А два?
- Съем.
- А ящик яблок?
- Съем.
- А вагон?
- Съем, а что не съем - то понадкусываю! Железо снаружи, железо внутри
 
Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту. Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:
- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны! Знаешь все морские законы и обычаи!
Подскажи, что делать в такой ситуации.
Боцман, покуривая трубку:
- Есть старый морской обычай. Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда имеет в жопу!
Так и решили. Кинули жребий. Суть жребия - тянуть спичку, у кого длинную - того ебут. 
В общем, потянули, трясутся от страха. Глянули на спички, вздохнули с облегчением, а боцман посмотрел на свою и говорит:
- Эх, опять я...
И становится раком. Тут на палубу выбегает юнга и кричит:
- Погодите, жребий не был честный! Я забыл положить длинную спичку, вот же она!
А боцман стоит раком со спущенными штанами и кричит:
- Я ненавижу тебя, юнга! 
 
Пошел мужик на охоту на медведя. Нашел берлогу выстрелил дуплетом, залезает в нее, а там медведь живой. — Чо мужик убить меня хотел? — Да... — Ну тогда выбирай или задеру или изнасилую... Мужик подумал и согласился на второе. Вернулся в деревню, взял ружье помощнее и патронов побольше, вернулся к берлоге расстрелял всю. Залезает в нее, а там тот же медведь живой и все повторяется. Совсем злой мужик возвращается домой, берет гранаты, пулемет возвращается к берлоге закидывает гранатами, расстреливает из пулемета. Залезает опять, а там в дыму сидит медведь и говорит ему: — Не лезь, блять, дибил, сука, ебаный. Те чё, хуево сказали чтоли? Залезь нахуй обратно. Дибил, блять. 
 
Зона. Хата. Пахану приходит передачка. Бродяги рады, он начинает разбирать. 
Достаёт розовый вибратор, мужики напряглись, мол чё за хуйня, а пахан говорит: 
- бля, заебись, это ж массажёр для шеи, чтоб не затекала! 
Мужики подумали, ладно, всё ровно. 
Достаёт чулки, все снова как то некомфортно себя почувствовали, а пахан такой: 
- ооо, это ж с моего последнего дела, я его на голову одевал, когда банк обносили! 
Все снова выдохнули. 
Достаёт помаду. Тут мужики уж серьёзно задумались, а пахан: 
- во, это ж мне моя милая весточку передаёт, такая помада у неё была, когда мы первый раз поцеловались. 
Ждут все, чтож ещё достанет пахан, а он раз и достаёт пачку чая. Тут все расслабились. 
Пахан: 
- А этот чай я подарю тому, кто меня в жопу выебет
 
Мужик идёт по улице, смотрит - на столбе надпись "Если влезешь на этот столб, тебя выебут 20 грузинов и ты станешь разговаривать писклявым пидорским голоском". Осмотрелся по сторонам, никого нет. решил залезть на столб - проверить. Залез на столб, прибежали грузины и выебали его по очереди со всех сторон.
Мужик прибегает в милицию (пискляво):
- Товарищ милиционер, меня изнасиловали грузины.
(Тоже пискляво):- А нехуй по столбам лазить.
Идут 2 ежа, таскают яблоки, качают там себя, и замечают что человек какой то за ними наблюдает, рисует, зарисовывает (что конечно одно и тоже) ну значит ежи подходят такие к художнику и спрашивают "че это ты за нами следишь" а художник им в ответ "я вдохновляюсь этим, ежжи"
Заходят как-то в бар Нейкид Снейк, Веном Снейк, Ликвид Снейк, Солид Снейк, Солидус Снейк, Босс и Биг Босс, а бармен им:
— Кодзима гений
Женщина приходить к врачу. Врач: 
- Раздевайтесь, ложитесь на живот, будем мерять градусником температуру в анусе. 
Женщина сделала, как сказал врач. Через некоторе время она возмущенно кричит: 
- Доктор, но это же не анус!!! 
- А это и не градусник, а Фростморн. Я снова тебя наебал, Ветрокрылая. 
 
Начало учебного года в американской школе. Классная руководительница 
знакомит класс: 
- Дети, у нас новенький – Шакиро Сузуки из Японии, знакомьтесь. А сейчас 
начинаем урок и посмотрим, как хорошо вы знаете американскую историю. 
Кто сказал "Свобода или смерть"? 
В классе мертвая тишина. Сузуки вскидывает руку: 
- Патрик Генри, 1775 год, Филадельфия. 
- Очень хорошо. А чьи слова: "Государство – это народ, и как таковое 
никогда не должно умереть"? 
Опять рука Сузуки: 
- Абрахам Линкольн, 1863 год, Вашингтон. 
Учительница строго смотрит на класс: 
- Стыдно, дети! Сузуки – японец, а знает американскую историю лучше 
всех! 
В этот момент тихий голос с задней парты: 
- Заебали сраные япошки! 
Учительница резко оборачивается: 
- Кто это сказал? Кто это пизданул? 
Кто этот маленький коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор?! 
Никто, да? Это матерь божья сказала, ебать её в рот! 
ЗА-Е-БИСЬ! 
Да я вас всех до смерти задрочу к ебеням! 
 
Почтальон разносит телеграммы. Звонит в дверь одной квартиры. Открывает ему пацан лет 10 — в красном шелковом халате, в одной руке — стакан виски, в другой — "Плейбой", в зубах — кубинская сигара. Почтальон немного офигел и спрашивает:
— Мальчик, а родители дома?
Пацан выпускает изо рта клуб дыма почтальону в рожу и медленно так отвечает:
— Я стал королём, почтальон
 
Адам с Евой резвятся в саду, спускается к ним Бог и говорит: 
- Дети мои, у меня есть вам два подарка, только вы должны решить кому 
какой.. Первый подарок - писать стоя.. 
Ну Адам громче всех орал и бился головой об деревья, что он хочет писать 
стоя, что всю жизнь мечтал. Ева ему уступила.. Адам обрадовался и обоссал ей ебало
 






Встречаются три подруги. 
Одна жена уже лет десять - другая любовница - третья обручена (невеста). 
Ну обсудили своих мужиков, то да се - решили поэкспериментировать: 
одеть кожаное черное белье - сексуальные чулки с поясом - высокие 
каблуки - маску на глаза и так встретить своих любимых. 
Через неделю опять встречаются. 
"Невеста" рассказывает - Он пришел домой, я встретила его в чулках, в 
маске на высоких каблуках - он набросился на меня сказал, что я любовь 
его жизни и мы занимались сексом всю ночь. 
Любовница рассказывает - я пришла к нему в офис - закрыла дверь - 
распахнула плащ - а там кожаное белье, маска, каблуки - он ничего не 
сказал, но мы 5 часов без перерыва занимались сексом. 
Жена рассказывает смущенно - муж пришел с работы, я открыла дверь в 
кожаном черном белье, сексуальных чулках и маске - он посмотрел и 
сказал: "Эй, дружок-пирожок, тобой выбрана неправильная дверь. Клуб кожаного ремесла два блока вниз"
 
Я сегодня позвонил на местную радиостанцию, и ведущий, поприветствовав меня, сказал: 
— Поздравляю! Вы — наш первый дозвонившийся слушатель, и поэтому, чтобы выиграть главный приз, вам нужно всего лишь ответить правильно на один единственный вопрос! 
— Класс! — восторженно сказал я. 
— Вы готовы? — спросил ведущий. — Это будет математический вопрос. 
— Ну, у меня есть ученая степень в области математики, и я работаю учителем в школе, так что, думаю, проблем не возникнет! — с гордостью сказал я. 
— Хорошо! Итак, чтобы выиграть наш главный приз — 2 билета в первый ряд на концерт Стаса Михайлова и встречу с ним за кулисами — скажите,сколько ты весишь, рядовой? 
- Сэр, семьдесят килограмм, сэр! 
- Всего семьдесят килограмм говна, а воняет как от тонны! Пытаешься меня подъебнуть, да? 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Сэр, никак нет, сэр! 
- Херня! Всё лучшее, что должно было быть в тебе, стекло по жопе твоей мамаши и осталось грязным пятном на матрасе. Тебя наебали при зачатии! Откуда ты родом, ебать тебя в рот рядовой? 
- Сэр, из Техаса, сэр! 
- Ни хера себе! Из Техаса! Из Техаса призывают только быков и пидорасов, рядовой Ковбой из Техаса! Рогов у тебя вроде нет, так что выбор невелик. 
 








Шхуна 5-й месяц в плавании. Не заходит ни в один порт. Команда хочет любви и женщин, в связи с чем увеличивается недовольство. Дело движется к бунту. Капитан, понимая все происходящее, подходит к боцману:
- Боцман! Ты старый морской волк! Ходил во все страны! Знаешь все морские законы и обычаи!
Подскажи, что делать в такой ситуации.
Боцман, покуривая трубку:
- Есть старый морской обычай. Команда тянет жребий. Того, кому выпадет жребий, команда имеет в жопу!
Так и решили. Кинули жребий. Жребий выпал боцману... Боцман, пыхтя трубкой и приговаривая:
"Старый морской обычай .....", спускает штаны и встает раком. Вся команда по очереди окучивает боцмана. Он спокойно стоит и пыхтит трубкой. Потом встает резко и говорит:
- Не, давайте вот так сделаем. Вот ты, бегаешь и прыгаешь, ты мне так очко порвешь, иди вон подальше встань. Нет, друг твой такой же придурок, он тебя раззадорит, пусть еще дальше отойдет в сторону. А вот вы, хлюпики, прижмитесь друг к другу, а то упадете еще от слабости! Короче все, кто устал меня ебать - кучкуйтесь вместе и поддерживайте друг друга, а вы, свежие сорвиголовы, отойдите от меня подальше, остудите свой пыл!
А юнга смотрит на это все и говорит:
- Какое-то распределение Боцмана получилось 
Этим юнгой был Джеймс Максвелл
 
Поймали индейцы американца, немца и русского, приводят их, значит, на совет старейшин. Старейшины им и говорят: "Кто из вас загадает загадку, которую мы не сможем отгадать, того отпустим, а кто не сможет - тому хук-каюк..." 
Американец: 
- Что такое "паровоз"? 
Старейшины посовещались... 
- Знаем - это такая большая железная пирога на колесах. 
Кранты американцу... Немец загадывает: 
- Что такое "самолет"? 
Старейшины опять сели в круг, пошептались... 
- Самолет - это такая большая железная пирога с крыльями. 
Сняли скальп с немца, остальное на барабаны пустили... Очередь русского. 
Русский: 
- Как платил Незнайка за свои вопросы? 
 
В грузинской школе идет урок русского языка.
- Гоги, разбери по членам предложение: "Юноша и дэвушка пошли миться в баню".
- "Дэвушка"- подлежащее, "юноша" - надлежащее,.. а "баня"... - это предлог, учитель!
- Садись, Гоги, четыре.
- Вах, почему не "5"?
- "Баня"- нэ предлог, предлог "Миться", а "Баня" - это МЕСТО ИМЕНИЯ!
- хули ты разорался, чучбек? 
 





Судья: — Итак, гражданка Сидорова, в чём причина развода? — Ваша честь, задета моя честь! — заявляет истица. – Ваша честь? – переспрашивает судья. – Да, Ваша честь, моя честь! – Что, и моя честь, и ваша честь? – Да нет, Ваша честь, не ваша честь, а моя честь! – Я не понял: моя честь – это ваша честь? – спрашивает судья. – Вашу мать, ваша честь, иди нахуй, пидор бля
 
Залупа и папа пошли получать анекдот, но админ всё перепутал. В итоге, залупа получила жопу. А ты пидор. 
 
Урок пения в школе. Учительница вызвала Вовочку: 
- Каких ты знаешь композиторов? 
А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на соседа по парте. Тот 
взял книгу, стукнул по парте. 
- Бах, - сказал Вовочка. 
- Правильно. Кто еще? 
Друг вырвал из тетради листок листок. 
- Лист. 
- Хорошо, еще. 
- Членников. 
- Не Членников, а Хренников. А у тебя, Петров, хуй видно, в курсе? 
 
Лупа и Пупа пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё перепутали:
– Вы чё, дебилы? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, чешет зарплату, блядь. Этот стоит, грит: "Я те щас тут тоже раздам".. 
– Ну посмотрите.. 
– Ёб твою мать! У вас бухгалтер есть, чтобы это делать на моих глазах, мудак ёбанный! 
– Хорошо, будет делать бухгалтер. Раньше это делал всегда я.. 
– Дегенерат ебучий! Вот пока ты это делал, дебил, ёбанная сука, блядь, так все и происходило! 
 
Родителей нет дома. Девушка привела парня. Попили пивка. Занялись любовью. В самый ответственный момент парню захотелось в туалет. 
— Я сейчас быстренько в туалет и обратно! 
— Ну, это долго! Туалет во дворе. Напротив спальни в кухне есть умывальник. Давай туда! 
Через минуту тот просовывает голову в дверь: 
— А туалетная бумага есть? 
 
Приходит физик–теоретик к врачу и говорит:
— доктор, у меня член 640 нанометров…
— что, такой маленький?
— нет такой красный…
 



Северное прибежище нежити. Парикмахерская. Парихмахер стрижет чузен андеда. 
— Какие планы на эту эру огня, старина? — спрашивает он у него. 
— Хочу побывать в Лордране, — отвечает тот. 
— В Лордране! В этом грязном, вонючем королевстве, где мусор не убирают и по улице ходят собаки и нежить! Да вы что, сэр?! Не вздумайте! 
— И все–таки я поеду. Ведь Оскар не зря рассказывал мне о пророчестве! 
— А как добираться будете? — спрашивает парихмахер. 
— Огромной вороной! — отвечает тот. 
— Мама дорогая, это самый поганый способ. Там воняет птичьим помётом, ужасная теснота и постоянный риск свалиться вниз. Пару часов опоздания вам гарантировано. 
— И все–таки я еду! 
— Ну ладно, а где вы остановитесь в Лордране? 
— В Храме Огня! 
— Какой кошмар! Там куча клериков, ломовые цены, кругом изначальные змеи и мерзопакостная хранительница огня. 
— Я еду, в любом случае! 
— А что же вы будете делать в Лордране? — не унимается парихмахер. 
— Хочу сходить в Горнило Первого Пламени! —? ? . Там же повсюду пепел, кругом чёрные рыцари и шмон. Мерзко и противно! 
— Меня ничто не остановит! — отвечает андед. 
Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую. 
— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Лордран? 
— Знаете, Лордран мне очень понравился. У них за главного бог-трап и он навел там порядок. Кругом чистота, повсюду ходят парни в платьях и собак я не видел! 
— Ну, а ворона как? Все, как я сказал? 
— Не совсем. Полёт был отличный, и меня даже не уронили. По дороге я узнал про Велку, нарисованный мир Ариамиса и демонов-воронов, которые все время делают тебе чайный пакетик.
— Ну, а Храм Огня, правда, дрянь?! 
— Что вы! Там недавно Лотрек "вернулся к своим делам", так что хранительница огня меня не беспокоила, да и все клерики куда-то пропали. 
— Ну, а Гвина–то видели? — не унимается парикмахер. 
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в Бездне, вдруг подходит Тёмный Искатель Каас, отводит меня в сторону и говорит, что боги обманывают меня, и что пламя должно угаснуть. И они выбрали меня для этой цели. 
— Боже, ушам своим не верю! И что же Гвин вам сказал? 
— Да всего пару слов: what r u, casul? 
 













Сауна. На верхней полочке лежит пожилая женщина, парится. Внизу стоит молодая, красивая девушка и любя поглаживает своё тело.
И тут пожилая говорит:
— Красивая ты!
— Я знаю! (отвечает девушка кокетливо).
— Наверное, мужики за тобой бегают?
— Да, бегают! (ещё более кокетливо).
— И ты, конечно, не даёшь?
— Да, не даю! (гордо).
— Не даёшь?
— Не считаю нужным.
— Знаешь, сколько эти тёлки получают? Нихера не получают.
— Мало платят — пусть уволятся.
— Блядь, последний жид такого не ляпнет. Значит никому не даёшь чаевых?
— Не даю потому, что общество говорит, что я должен дать. Ну, если я вижу, что стараются — я могу дать сверху. Но давать автоматом — это для бестолковых. Они просто выполняют свои обязанности.
— Девчонка старалась.
— Да ладно. Ничего особенного.
--А что надо особенного? Отвести тебя за угол и отсосать?
— Так, я заказал кофе. И сколько мы тут, блядь, сидим? Она накатила мне всего три чашки. А я бы выпил шесть.
— Шесть? А может она была охуенно занята?
— В лексиконе официантки не должно быть слов «охуенно занята».
— Прошу прощения, Мистер Розовый, но вот что вам нахуй не надо, так это ещё чашку кофе.
— Они же с голоду не помирают. Получают минимальную зарплату. Я сам получал минимальную зарплату и мне не так везло, чтобы общество считало мою работу заслуживающей чаевых.
— То есть тебе всё равно, что они живут с твоих чаевых?
— [трёт палец о палец] Знаешь, что это такое? Самая маленькая в мире скрипка, которая играет только для официанток.
--Ты вобще не соображаешь, о чём говоришь. Эти люди пашут как проклятые. Это тяжёлый труд.
--И в Макдональдсе тяжело. Но там чаевых никто не даёт. Тебя там кормят, а общество говорит: «Вот этим чаевые не давать, а вот этим давать». Да херня всё это.
— Официантки — профессия номер один для женщин не имеющих образования. Это работа, которую может получить любая женщина и с которой она может жить. Только за счёт чаевых.
— Да идёт оно всё нахуй. Очень жаль, что государство облагает их чаевые налогом, это полная хуйня. Но я не виноват. Похоже, официанты — одна из тех многих групп населения, которых государство регулярно ебёт в жопу. Согласен подписать бумагу в их защиту, но на чай не дам. При отсутствии образования могу сказать одно: «Иди, блядь, научись печатать». А если думаешь, что я буду платить за их квартиру — то хуй ты угадал. 
 
- Скажи, Вовочка, что происходит в природе, когда наступают холода? 
- Птицы летят в Африку! 
- А когда наступает глобальное потепление? 
- Негры едут в Архангельск!
- По-твоему это смешно, маленький расистский кусок дерьма!? 
 


Приехал Чукча в Москву. Едет в такси по городу. Вдруг наперерез - старушка.
Водитель - вправо, и старушка вправо, водитель - влево и старушка влево. Еле-еле разминулись. 
Едут дальше, водитель оглянулся на всякий случай назад: видит бабка в луже крови валяется. 
Чукча говорит:
- Этот город боится меня. Я видел его истинное лицо, улицы — продолжение сточных канав, а канавы заполнены кровью. И когда стоки будут окончательно забиты, то вся это мразь начнёт тонуть... Когда скопившиеся грязь похоти и убийств вспенится им до пояса, все шлюхи и политиканы посмотрят вверх и возопят: "Спаси нас!", а я прошепчу: "НЕТ"
 
На испытаниях новой секретной гоблинской ракеты СС-50 блок наведения отказал и улетела она куда-то на пляж. Послали за ней поисковую группу. Идет группа по пляжу, навстречу мурлок. Спрашивают у мурлока: — Скажи, мурлок, тут 5 дней назад летела большая огненная палка. Ты ее не видел? — Мргл, — говорит, — грмл, мрг грмгл. Ргмл грмлгр,рглм грмлгр, СС-50 грмлгр, рг ргмл лмгрг рглрм гр глмлгр. 
 
Поймали индейцы американца, немца и русского, приводят их, значит, на совет старейшин. Старейшины им и говорят: "Кто из вас загадает загадку, которую мы не сможем отгадать, того отпустим, а кто не сможет - тому хук-каюк..." 
Американец: 
- Что такое "паровоз"? 
Старейшины посовещались... 
- Знаем - это такая большая железная пирога на колесах. 
Кранты американцу... Немец загадывает: 
- Что такое "самолет"? 
Старейшины опять сели в круг, пошептались... 
- Самолет - это такая большая железная пирога с крыльями. 
Сняли скальп с немца, остальное на барабаны пустили... Очередь русского. 
Русский: 
- Что такое "политбюро"? 
Старейшины сидели, думали, шептались - ни фига не знают, что такое "политбюро". 
Отпустили русского, а напоследок спрашивают: 
- Русский, скажи все-таки, что же такое "политбюро"? 
- Да хуй его знает
 
Я готов целовать песок, потому что он симпатичный. 
 
Целоваться с некурящей девушкой — то же самое, что облизывать мытую пепельницу. 
 
Приходит как-то Петька к Василию Ивановичу и спрашивает: 
- Василий Иванович, а что такое нюанс? 
А Василий Иванович ему и говорит:
- Эх, Петька, как бы тебе объяснить поточнее... Нюанс - это такое едва заметное различие, можно сказать, мелкая подробность, влияющая на ситуацию в целом
- Василий Иванович, по-моему, Вы не понимаете концепцию анекдота

 
Муж и жена собираются в отпуск. Жена: 
- Детей отправим к маме, cобаку и попугая отдадим тёте Фене, a кошку возьмёт дворник... 
Муж, задумчиво:
- Какое-то дебильное имя у тёти
 
Миниатюра «Жестокое учение»

Дом. Муж с женой любуются сынишкой который играется со сварочным аппаратом. 
- Он же убьётся!- говорит жена. 
- Нет, нет, сейчас я ему покажу как надо. 
Муж подходит к сынишке, поджигает электрическую дугу и капает металлом на ладони сына. Сын в крик. Отец сильно пихнул мальчугана кулаком. 
- Не ори Витенька, видишь мои пол уха? Это друзья подали 380 вольт. 
Сын не отвечал, валявшись в игрушках. 
 
Муж и жена собираются в отпуск. Жена: 
- Детей отправим к маме, cобаку и попугая отдадим тёте Фене, a кошку возьмёт дворник... 
Муж, задумчиво: 
- Какое-то дебильное имя у тёти
Жена в ответ:
- Кто бы говорил, тебя самого Пупой зовут. Ты, кстати, почему такую маленькую зарплату получил в этом месяце?
- Да это в бухгалтерии всё перепутали
 
А у нас в квартире газ, а у вас хуй видно, в курсе? 
 
Шерлок Холмс и доктор Ватсон идут ночью по болоту. Вдруг навстречу им выскакивает собака Баскервилей. Ватсон кричит:
- Холмс, скорее стреляйте!
- Не могу, Ватсон, я забыл свой револьвер
- Где!?
- У нас дома, в Лондоне
— В Лондоне?
— В Лондоне!
— В Лондоне?!
— ДА!!! В Лондоне! Ну, это, где рыба, чипсы, чай, дрянная еда, погода еще хуже, Мэри, ебать её в сраку, Поппинс. Лондон! 
 



Зашел мужик в бар пивка попить. Пьет себе и видит - бар странный какой-то, 
одни мужики. Быстро пиво допил, забежал отлить в туалет, а там картинка - 
трое мужиков одновременно трахаются. Ну, этот мужик оттуда выскакивает 
и к бармену: 
- Там это...ужас у вас в туалете. Трое в цепочку выстроились...и это... 
Кошмар. 
А бармен спокойно: 
- Тот, что в середине, он такой здоровый и бородатый? 
- Да. А как вы догадались? 
- А ему всегда везет, он и в покер всегда выигрывает. 
 
Появилась неизвестная науке болезнь. Врачи всего мира её изучают, пытаются изобрести лекарство. 
И вот однажды изобрели, решили протестировать его на людях. Пригласили 3 добровольцев, двоим вкололи настоящую вакцину, а третьему плацебо. 
На следующий день врачи приходят проверить состояние подопытных. 
Заходят к первому, всё в норме, в обходном листе пишут "здоров". 
Заходят ко второму, тоже всё в норме, пишут "здоров". 
А третий умер. 
 
Приходит главный бухгалтер домой, весь грустный и уставший. Жена его спрашивает:
- Дорогой, что случилось?
- Ой, да на работе бардак...
- Что-то серьёзное?
- К сожалению...
- Расскажи
- Представляешь, кто-то допустил ошибку в документах
- И?
- Два сотрудника получили зарплату друг за друга
- А как их звали?)
- Чего улыбаешься? Не помню как звали
- Может Пупа и Лупа?))
- Что? Это что за имена? Чего смешного?
- Ну, знаешь, Лупа получил зарплату за Пупу...
- Меня уволить могут
- ...а Пупа - за Лупу)))
- Ты ебанутая?
- Не понял что ли? Пупа за Лупу)))
- ...
- Типа, За Лупу, ну как "залупу" лол
- Ты что, целый день на юморесках просидела?
- За Лупу XDDD
- Ты хоть что-то по хозяйству делаешь, дура? Знаешь, пошла нахуй! Пиздуй из дома
- Дорогой...
- Съебала из квартиры! 
 


Молодой буддийский монах пришёл к старому мудрецу:
- О, Великий Мудрец! Вот уже десять лет я провожу в постоянных медитациях. Я читал мантры и очищал сознание от страстей. Я истязал своё тело и постигал древние духовные практики, но так и не обрёл Просветления. Скажи, что я делаю не так?
Мудрец улыбнулся и тихо проговорил:
- Твои старания похвальны. Вот только всё, что ты делал, не поможет тебе достичь цели
- Но почему, Мудрец?
- Просветление обретается совсем иным способом. Только это тайна
Монах пал на колени:
- Молю, Великий Мудрец, открой мне эту тайну!
Мудрец подумал и сказал:
- Так и быть. Но слушай внимательно
Молодой монах обратился в слух. Мудрец прикрыл глаза. Минуту он молчал, а затем промолвил:
- Если в своих духовных поисках ты наткнулся на эту мудрость, то тебе повезло! Эта редчайший трансцендентный опыт, который встречается раз в 9000000 откровений! Ты обретёшь крепкие кости и Просветление, но только если напишешь в комментах "спасибо, мистер Мудрец!" 
 
Сидит взрослый мужик в российском баре, сидит, пивко потягивает, трубку курит. 
Сидел, сидел и говорит: 
— Вот эту Государственную премию Российской Федерации за художественный фильм «Звезда» я получил в 2002 году под овации и благодарности зрителей и коллег. Но никто меня не называет лауреатом Госпремии России. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— В 2005 году я сыграл одну из главных ролей в замечательном фильме гениального режиссера Балабанова, "Жмурки". У меня была очень яркая и харизматичная роль, но никто не называет меня актером из "Жмурок". 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— В 2012 году я баллотировался в Законодательное собрание Краснодарского края от партии ЛДПР. Но никто не называет меня кандидатом в Законодательное собрание из ЛДПР. 
Посидел, отхлебнул пива, затянулся. 
— Но стоило один раз выебать собаку... 
 
Грустная сказка.
Посадил дед репку — выросла репка большая, пребольшая.
Стал дед репку из земли тянуть: тянет-потянет, вытянуть не может.
Позвал дед на помощь бабку.
А бабка не откликается - продлили мораторий на накопительную часть пенсии.
Позвал дед на помощь внучку.
А внучка не откликается - только из уличного сортира доносится: "занято нахуй!"
Позвал дед на помощь Мурку.
А Мурка не откликается - к соседке дочка из Хабаровска приехала.
Позвал дед на помощь Жучку.
А Жучка не откликается - к соседке любовник приехал, известный актер.
Позвал дед на помощь Мышку.
А Мышка не откликается - Мышка давно выросла, и только странный рыжий парень танцует и поет про то, что никогда не надо сдаваться.
Вот и помер дед. 
 
У Васи-долбоёба с детства были проблемы с арифметикой. В свои 35 лет он не мог решить элементарные задачки. Решив, что так больше не может продолжаться, он собрался покончить с этой проблемой. 
Уже выкурив полторы пачки сигарет и выпив несколько кружек кофе, в эту ночь он сидел перед листком с простой задачей "2+2=". Его руки тряслись, глаза красные... Уже отчаявшись, он сидел у лампы схватив голову руками. Случайно бросив взгляд на вазу с яблоками, ему пришла гениальная идея. Взяв два яблока себе, он положил их на стол. Потом положил ещё два. Тут по его щеке потекла мужская скупая слеза. Ему всё стало ясно. 
Тут наш герой взял ручку и написал "2+2=28". 

Вася был тем ещё долбоёбом. 
 
Играет Версута против ребёнка Панина в доту и кричит:
- Сын собаки, меня убивают! 
 
Торт "Фальцет" готовится без яиц
 
Торт "Твоя девушка на вписке" готовится с яйцами. 
 
Сын мой... В день, когда ты родился, сами леса Лордерона прошептали это имя. Пупа... Дитя моё, я с гордостью смотрел, как ты рос для служения справедливости. Не забывай: наш род всегда правил, полагаясь на силу... и мудрость. И я знаю, что ты проявишь сдержанность, будучи наделённым такой властью. Лишь воодушевив сердца своего народа, ты узнаешь, что такое истинная победа. Знай это, ибо когда мои дни будут сочтены, ты получишь за Лупу. 
 
К священнику пришла дама. 
- Падре, - сказала она, - помогите моему горю. У меня есть две говорящие 
попугаихи, но единственное, что они говорят, это "Привет! Мы - бляди. 
Позабавимся?" 
- Это так ужасно - воскликнул священник. - Но мне кажется, что я смогу 
помочь Вам. У меня есть два говорящих попугая, Франциск и Павел, и они 
знают фразы из Библии, Псалмы и молитвы. Приносите своих попугаих, мы их 
посадим вместе, и мои ребятки в два счета их отучат говорить эти 
непристойности. 
На следующий день дама принесла своих попугаих. Когда их внесли в 
комнату к попугаям священника, попугаихи закричали в один голос:"Привет! 
Мы - бляди! Позабавимся?". 
Попугаи переглянулись, и Павел воскликнул:"Четки в сторону, Франциск! 
Бог услышал наши молитвы!" 
 



Нa улице лежит мужик. 
Реaкция женщин рaзных нaционaльностей: 
Русскaя: 
- Нaжрaлся, зaрaзa! А домa небось женa, дети голодные! 
Немкa: 
- Человеку плохо! Вызовите "скорую"! 
Фрaнцуженкa: 
- Бонжур
 
Заходит Панин в бордель:
- Девочек смотреть будете?
- Нет, спасибо
- Но они те еще сучки
- Показывайте. 
 
Фамилию какого математика можно записать как хй? 

Ответ: Этьен Безу
 
Приходит мужик в аптеку:
— Дайте мне пачку гандонов! !
Продавщица:
— Мужчина, а повежливей можно?
— Дайте пачку презервативов!
— Ну а еще повежливее?
— Дайте, пожалуйста, пачечку контрацептивов!
— А скромнее можно?
Мужик достает свою балду, кладет на прилавок и говорит:
— Отсоси
 
- Ешь хлеб, сынок. 
- Но я не люблю хлеб. 
- Ешь, и станешь большим и сильным. 
- А зачем? 
- Чтобы заработать на хлеб. 
- Но я не люблю хлеб. 
 





Решили, значит, правителем в древней Греции сделать философа, ну на агоре там пошумели и выбрали Аристотеля. Всё идёт хорошо, налогов с народа не взымают, люди блаженствуют.
В один прекрасный день междугородний греческий посол в покои Аристотеля врывается:
- Повелитель, на подступах к Афинам орда варваров! А оружия-то у войнов нет!
Аристотель, лукаво улыбнувшись ответил:
- Вспорите брюха всех коров в нашей стране. В их желудках вы найдёте зубы, из них и сделаете наконечники для стрел.
В итоге весь скот погиб, часть греков погибла от голода, варвары изнасиловали гречанок, а зубов-то в желудке не оказалось! Да и философы все вымерли с их брехнёй
 
Решили, значит, правителем в древней Греции сделать философа, ну на агоре там пошумели и выбрали Аристотеля. Всё идёт хорошо, налогов с народа не взымают, люди блаженствуют.
В один прекрасный день междугородний греческий посол в покои Аристотеля врывается:
- Повелитель, на подступах к Афинам орда варваров! А оружия-то у войнов нет!
Аристотель, лукаво улыбнувшись ответил:
- за щекой тебе оставил, проверяй. ебать вы лохи, поссал на вас. грекоблядки сосут у варваробогов, сажаскрыл.
Аристотель был странным. 
 
Урок пения в школе. Учительница вызвала Вовочку:
- Каких ты знаешь композиторов?
А Вовочка не учил. Стоит и смотрит на соседа по парте. Тот
взял книгу, стукнул по парте.
- Бах, - сказал Вовочка.
- Правильно. Кто еще?
Друг вырвал из тетради листок листок.
- Лист.
- Хорошо, еще. 
-Тебе нравится Хьюи Луис и группа Ньюз?
-Они ничего.
-Их ранние работы в стиле новой волны мне не очень нравились, но когда в 83-им , они выпустили альбом "Спорт" они по-настоящему нашли свою нишу в музыке и бизнесе. Высочайший профессионализм студийной записи, чистый, свежий звук, сделали хорошую рекламу песням из этого альбома. Его часто сравнивают с Элвисом Костелло, но мне кажется у Хьюи чувство юмора более злое и циничное.
-Почему у тебя столько газет разложено по полу? У тебя что ли собачка, какая-нибудь? Чау-Чау?
-Нет, Аллен.
-А что это? Дождевик?
-Да, Аллен! В 87-ом Хьюи выпустил свой четвёртый самый удачный альбом. Их беспорным шедевром я считаю шлягер"Как клёво быть добропорядочным". У этой песни такая запоминающаяся мелодия, что люди не слушают дальше слова .И зря, потому, что это не просто песня об удовольствии здорового образа жизни и следований в моде, это также жизненное кредо самой группы... Эй, Пол! Ааааааа! ..(Удар топором)....
-Теперь попробуй заказать себе столик в "Дорси" проклятый ублюдок! 
 



Оргриммар. Парикмахерская. Парихмахер стрижет клиента. 
— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него. 
— Хочу побывать в Дарнасе, — отвечает тот. 
— В Дарнасе! В этом грязном, вонючем городе, где мусор убирают и по улице ходят виспы и древни! Да вы что, сэр?! Не вздумайте! 
— И все–таки я поеду.
— А какими авиалиниями летите? — спрашивает парихмахер. 
— Эльфийскими! — отвечает тот. 
— Мама дорогая, это самые поганые авиалинии. Там воняет гиппогрифом, ужасная теснота и отвратительная еда. Пару часов опоздания вам гарантировано. 
— И все–таки я еду! 
— Ну ладно, а в какой таверне вы остановитесь в Дарнасе? 
— В “Калимдоре”! 
— Какой кошмар! Там куча фералов, ломовые цены, кругом тараканы и мерзопакостный персонал. 
— Я еду, в любом случае! 
— А что же вы будете делать в Дарнасе? — не унимается парихмахер. 
— Хочу сходить в Темницу Иллидана! 
—? ? . Там же огромная очередь, кругом гварды и шмон. Мерзко и противно! 
— Меня ничто не остановит! — отвечает клиент. 
Через пару месяцев, после поездки он снова приходит в парихмахерскую. 
— Привет, дружище, — говорит парихмахер, — как поездка? Правду ли я вам говорил про Дарнас? 
— Знаете, Дарнас мне очень понравился. У них проснулся Малфурион и он навел там порядок. Кругом чистота, фералов мало и древней я не видел! 
— Ну, а Эльфийские Авиалинии как? Все, как я сказал? 
— Не совсем. Гиппогриф был почти пустой, так что нас пересадили в первый класс. Кормили отменно и стюардесса была очень милой и симпатичной девушкой. 
— Ну, а таверна, правда, дрянь?! 
— Что вы! Они там недавно сделали ремонт и была неделя скидок, так что я жил в номере люкс! Никаких виспов и тараканов. 
— Ну, а Иллидана–то видели? — не унимается парикмахер. 
— Представьте себе, видел. И вы даже не поверите. Стою я в очереди, вдруг подходит человек в штатском, отводит меня в сторону и говорит, что Тиранда только что совершила чудо и смогла освободить Иллидана, и что он хочет поговорить с кем–нибудь из толпы. И они выбрали меня для этой цели. 
— Боже, ушам своим не верю! И что же Иллидан вам сказал? 
— Да всего пару слов: "ВЫ НЕ ГОТОВЫ!!!" 
 




МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ 
 
 

MAKE ‘MORESKI GREAT AGAIN

07.11.2016-30.11.2016

 
Пифагоровы штаны во все стороны как раз

Мать поучает свою дочь перед свадьбой:
- Никогдa полностью перед мужем не раздевайся!
Через три дня муж спрашивает свою невесту:
- У вас в роду не было ненормальных?
- Нет.
- A почему ты уже три дня спишь в шляпе?
-Потому что она мне как раз...
 
Сидят в камере Гена и Чебурашка.
Спрашивает их сокамерник– за что, мол, сидите.
За фокусы, – отвечает Чебурашка.
– За какие?
– Ну хочешь, чтоб у тебя хуй был до земли?
– Хочу!
– Гена, откуси ему ноги
- Бляяя, сделай обратно!
- Гена, откуси ему хуй! 
 
Паблика мир победил
Админ оказался сильней
Последний редактор остыл
Последний подписчик устал
А в горле сопят рофлы от анекдотов
ООООООО
МОЯ ЮМОРЕСКА!
ОПЯТЬ АДМИН-ПИДОР ЕЁ НЕ ЗАПОСТИЛ!
ООООООО
МОЯ ЮМОРЕСКА!
ОПЯТЬ ИЗ ПРЕДЛОЖКИ ЕЁ УДАЛИЛИ!
 
Поручик Ржевский спрашивает, значит, своего денщика: 
- Денщик, я сегодня буду на балу, расскажи мне какие нибудь загадки, чтобы я мог дам развлечь, а то я только про жопу привык говорить! 
- Хорошо. Вот вам такая загадка: без окон, без дверей, полна горница людей, что это? 
- Ээээ... жопа? 
- Нет, поручик, это огурец. 
- Вот блин! Кто бы мог подумать! Давай еще. 
- Хорошо. Что это: два кольца, два конца, посередине - гвоздик? 
- Ээээ... жопа? 
- Поручик, нет! Это ножницы! 
- Вот заебись, ножницы, блин! Отлично! 
Пришел поручик на бал, ну там танцы, веселье, поручик собрал вокруг себя дам и говорит: 
- Господа! я такие замечательные загадки знаю! Хотите? Отгадайте: без окон, без дверей, полна жопа огурцов! Что это? 
Все в недоумении пожимают плечами, дамы краснеют. 
Поручик: 
- Хахаха, это же очень просто, господа! Это же ножницы! 
 
Умирает Дональд Трамп.
Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает. Заходит Трамп в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. Бармен удивлённо:
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
- Как наше? А Ирак, Афганистан?
- Да уже всё наше!
- А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
- Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!
Трамп, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
- Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
- Один доллар.

Потому что Трамп made America great again. 
 
Штирлиц просыпается в тюремной камере и сразу думает "так, если войдет фашист то я попал в вульфенштейн, если имп то в дум" 
Входит нажраный в говнину свинокоп и говорит: 
- давеча мы нажрались граф ньюкем
 
МГИМО. Преподаватель объясняет будущим дипломатам ситуацию:
— Представьте, что вы служите в африканской стране и вдруг вас объявляют персоной нон грата. Ваши действия?
Все пишут ответ на бумажке. Через десять минут лучший студент сдаёт работу на проверку. Препод читает и говорит:
— Очень, очень хороший ответ. Только есть несколько ошибок: «нахуй» пишется раздельно, «на срать» слитно, а «заебёшся» — с мягким знаком... а «черножопые обезьяны» — с большой буквы, потому что это обращение к иностранному правительству. 
 
Навещали ребенка в детском отделении травматологии. Обратили внимание на девочку в коридоре, которая лежала на кровати вниз лицом и тихо стонала. Накрыта она была не одеялом, а странным шатром из простыни. Дежурная сестра рассказала, что эту девочку не кладут в палату, потому, что по ночам она сильно кричит, спасает только обезболивающее. Поступила она в отделение с жуткой травмой. Девочка и её друзья нашли на пустыре снаряд и бросили его в костёр. Потом поняли, что это не самая умная идея, развернулись и начали убегать, и тут снаряд взорвался. Этой девочке оторвало жопу. 
 
хотел поласкать девушке клинтон, а она оказалась трампом
 
Отец спрашивает Вовочку:
- Ну, сын, ты уже большой, выбрал уже, кем хочешь быть, когда вырастешь?
- Да, пап! Хочу быть за гранью людских представлений.
- И все?
- Нет, еще льдом под ногами майора, сумасшедшим и больным.
Отец задумался, почесал затылок и кричит жене:
- Слышь, мать! Похоже он нашел ту кассету... 
 
Подходит Гвиневер к Гвиндолину и говорит:
- Я ВЫРОСЛА на ваших иллюзиях!
- Ну нихуя себе
 

Заходит девушка в аптеку, спрашивает у парня (молодой вообще) библиотекаря:
- Где мне островского найти?
- Ну думаю уже нигде....он умер
 
Умирает Саргерас.
Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Титанов отпустить его в Дренор дабы узнать, как там вторжение. Титаны отпускают. Заходит Саргерас в бар, заказывает ключевую воду и спрашивает мо'арга, как Легион поживает, как развивается, какие проблемы решает. Мо'арг удивлённо: 
- Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. 
- Как наше? А Азерот? 
- Да уже всё наше! 
- А Санкутарий, Сектор Копрулу? 
Мо'арг достаёт из-под стойки карту галактики и гордо водит пальцем по ней: 
- Я же говорю - мы империя, вся галактика принадлежит нам! 
Саргерас, радостный, гордый и довольный, допивает воду и говорит: 
- Ну, спасибо, друг! Сколько с меня? 
Мо'арг : 
- Один апексит. 
 
- теперь пару слов, пару слов Трамп
-Видел жжоски да?
-Да жжоски, пару слов
-Я тебе вот что скажу, демократия это игрушка дьявола, не надо там по углам шобить, дрочит, разрешать однополые браки,что является одним и тем же. Занимайтесь спортом, весь мир будет против меня я этим вдохновляюсь ежжи
 

К Коротышке Грену приходит вступать в ковенант андед. 
- А что Вы умеете делать? - спрашивает Грен. - У меня уникальный номер. Посредине арены ставят открытую флягу с эстусом. Я забираюсь под купол, прыгаю вниз и ныряю прямо во флягу. 
- Это невозможно! 
- Вам я открою свой секрет. На самом деле, я просто ставлю в слот эсток, зачаровываю его пиромантией и сажусь на него.
- А зачем тогда про флягу напиздел?
- А почему у тебя ебла нет?
- Ой, иди уже нахуй отсюда
 
Клинтон и Трамп пошли участвовать в выборах. Но при подсчете голосов все перепутали. В итоге, Трамп получил голоса за Клинтон, а Клинтон залупу. 
 
Заходит слепой в магазин и начинает раскручивать над головой собаку-поводыря.
-Что вы делаете, сэр?
-Я осматриваюсь. 
 
В комнате шел разговор... Даши и Кости 
- Знаешь я хотела тебе кое что сказать! Сказала девушка. 
-Что? Спросил парень. 
- Помнишь ту нашу ночь 13 апреля в субботу? 
- Ну, да конечно помню. 
- Так вот вчера мне было плохо! И я сходила к врачу. 
- И что такое??? 
- Мне сказали сделать тест на беременность. Я сделала, кажется я беременна. 
- Ммммммм... не фига себе. 
- Даш тебе всего 17 лет а мне 18 как мы будем растить этого ребёнка? 
- Кость я понимаю что это не просто но я не хочу делать аборт! 
- Извини но мне нужно идти! Произнес парень. 
- Нет, подожди не уходи сегодня не куда, останься пожалуйста! Родители сегодня не придут ну не уходи. 
- Ладно я не уйду сейчас позвоню своим предупрежу! 
Пока Костя пошел звонить родителям, Даша пошла переоделась на ночнушку чтобы готовиться спать. 
- Мам я сегодня не прийду домой! Сказал Костя маме. 
- Хорошо сынок! Пока. 
Вернувшись в комнату и увидев Дашу сидящей на краю кровати, он сказал :
-Тебе нравится Хьюи Луис и группа Ньюз?
-Они ничего.
-Их ранние работы в стиле новой волны мне не очень нравились, но когда в 83-им , они выпустили альбом "Спорт" они по-настоящему нашли свою нишу в музыке и бизнесе. Высочайший профессионализм студийной записи, чистый, свежий звук, сделали хорошую рекламу песням из этого альбома. Его часто сравнивают с Элвисом Костелло, но мне кажется у Хьюи чувство юмора более злое и циничное.
-Почему у тебя столько газет разложено по полу? У тебя что ли собачка, какая-нибудь? Чау-Чау?
-Нет, Даша.
-А что это? Дождевик?
-Да, Даша! В 87-ом Хьюи выпустил свой четвёртый самый удачный альбом. Их беспорным шедевром я считаю шлягер"Как клёво быть добропорядочным". У этой песни такая запоминающаяся мелодия, что люди не слушают дальше слова .И зря, потому, что это не просто песня об удовольствии здорового образа жизни и следований в моде, это также жизненное кредо самой группы... Эй, Даша ! Ааааааа! ..(Удар топором)....
-Теперь попробуй заказать себе столик в "Дорси" проклятый ублюдок! 
 
Сидят бесконечное количество панфиловцев в окопе с эффектом пятого измерения и ждут бесконечное в кубе число немецких танков. Встаёт политрук Клочков и говорит: 
-Товарищи!, бесконечно велика наша Родина, а отступать бесконечно некуда - где то по ту сторону горизонта событий находится Москва. Вот представьте себе, товарищи, что нас - 28 человек, и на всех всего два ПТРа, а у немцев танков, предположим, полтора десятка слышится дружный смех и нам надо это всё дело.... 
Пока политрук говорит, в окоп набивается бесконечное число эсесовцев, которые потихоньку вытесняют советский бойцов из окопа. Тем временем почва, исчерпавшая свои пространственно-верменные особенности, лопается, и большая часть сидевших в окопе разлетается по сторонам, выпадая в окно вероятностей. В окопе остаются сто человек, один ПТР, и всё это против 20 немецких танков. 
Седой старшина подходит к Клочкову, бьёт ему с крюка по дых, и говорит: 
-Довыёбывался,да? 
 
сидит на рынке еврей и торгует говно 
одна порция 20 рублей, две 50 рублей 
подходит мужик и говорит 
- дай мне порцию говна и дает 20 рублей 
заплатив говорит 
-дай еще порцию говна и дает 20 рублей 
еврей дал ему говна, взял деньги, а мужик ему и говорит: 
-ха ну ты лох, я тебя обманул, я взял две порции по 20 рублей 
а еврей спокойна так говорит: 
-да? а нахуя тебе вообще говно?
и тут мужик отвечает:
- чтобы в предложку кинуть
еврей заплакал
 
Потом я не помню, чё там дальше, поэтому они пришли к сокровищнице. 
- Так, нужно угадать кодовое слово. 
- Давайте соберём ключи и посмотри, чё будет. 
- Получается слово "эчпочмак". 
- Заебись, собираем! 
Сверху послышалось: 
- Vous avez vraiment couru pour vérifier ce que je l'ai écrit en français, si vous ne savez pas? louable, louable, a été amené à mon aventure, et je suis sacrément bon Français! 
- Ты думаешь, если ты выучил английский, то теперь крутой? - сказал один из участников, - а как тебе такое: POSHEL NAXUY PIDOR 
- Подожди, это французский! Он сказал, что раз передача была изначально французской, то и текст надо набирать на латыни. 
- Ты издеваешься? Как на писать это говно? ACHPOCHMAK? 
- Я думаю, что ECHPOCHMAK. 
- А если это вообще на французском? LE EPOCHMACHEQUE? 
- А если передача французская, а владелец немец? DER ECHPOCHMACHTEN? 
- А если передача французская, владелец немец, а этот немец женился на итальянке и поэтому в честь их большой любви он назвал слово на итальянском LA ECHPOCHMAQQI? 
- А если передача французская, владелец немец, а этот немец женился на итальянке и поэтому в честь их большой любви он хотел назвать на итальянском, но влюбился в мексиканского дворника и назвал слово BURRITO? 
- А если передача французская, владелец немец, а этот немец женился на итальянке и поэтому в честь их большой любви он хотел назвать на итальянском, влюбился в мексиканского дворника, но вспомнил о своей любви к Нурсултану Назарбаеву и назвал эчпочмак на казахском? 
- У нас такой раскладки нет. Слушайте, ну мы хуй знает короче, давайте мы деньги просто возьмём. 
- Так берите, дверь-то открыта. 
- Не спешите! 
- Что случилось? 
- Посмотри внимательнее. Там армяне в нарды играют. Заиграют тебя до смерти. 
- О нет! Как же нам забрать деньги? 
- Секунду. А нам можно просто деньги забрать? 
- У меня с собой пятихатка есть. 
- Заебись, берём. 
 
-Господин Друзь, вы когда-нибудь кололи крокодил?
-Нет, господин ведущий.
-А теперь внимание на экран. Именно по этой легенде король Артур вытащил легендарный меч из камня.
Внимание - вопрос: сколько у цыганки на пизде волос? 
 
Американец Джошуа Аллен сделал чат-бот, который работает на основе сообщений его погибшей девушки из соцсетей. Историю создания программы он опубликовал в своем блоге на Medium.

По словам Аллена, он решился на создание бота через семь месяцев после смерти Эммы. «Я загрузил в систему каждое слово, которое она отправила мне, каждую ее мысль, каждое чувство. Я просто хочу еще пять минут. Просто хочу поговорить с ней в последний раз», — рассказал он.

После того как работа над программой была закончена, мужчина долго не мог решиться написать ей, и в итоге отправил сообщение с приветствием. Через некоторое время бот ответил: «Бля. Текст забыл. Бля, ща, как там? Пошумите нахуй».

«Я рыдаю. Это она. Это она», — написал автор записи. 
 

Звонит Александр I Наполеону: 
— Наполеон, да ? 
— Да. Кто говорит ? 
— Александр. 
— Что звонишь ? 
— О ! Ты правильно ударение поставил ! 
— Я ж француз. 
 
Америка. Парикмахерская. Парихмахер стрижет клиента. 
— Какие планы на отпуск, старина? — спрашивает он у него. 
— Хочу побывать в Москве, — отвечает тот. 
— В Москве?
— Да, в Москве! Ну, это там, где чурки, метро, пробки, дорогое жильё, очередь в мавзолей, Красная, ебать её в сраку, Площадь. Москва! 
 
— отец Павел и отец Иван, что вы сказали восьмилетнему мальчику, только что вышедшему из церкви заплаканным? 
— "попробуй обе палочки и реши, на чьей стороне ты"
 
Сто стежков назад
Тихо на пяльцах
Крестом я вышивал
Письку и яйца
Сто стежков назааад
Вышил я из ниитоок члееен
 
Дикий Запад. Салун. Врывается молодой ковбой и сходу начинает палить. Все бутылки и стаканы вдребезги, всё в осколках… Наконец, последним метким выстрелом молодой ковбой гасит огонёк у свечи. После чего встаёт старый ковбой, подходит к молодому и говорит:
— Пару слов теперь. Теперь пару слов, Ковбой.
— Видел, жёски, да? 
— Да, да, жёски.
— Я те скажу, мушка — это игрушка дьявола, во-первых. Во-вторых, не забывайте спиливать мушку. Не надо там целиться, точно стрелять, наводить оружие точно на цель, в углах шкериться на стреле, что, в конечном итоге, одно и то же. Просто, мушка — это игрушка дьявола, я повторяюсь, ежжи. Вся стрела будет против меня, я прав, ежжи. Я вдохновляюсь этим, ежжи. А так, ковбои, травматы не теряйте свои, во-первых. И всех благ вам, ежжи. 
 
Дикий Запад. Салун. Медленно входит молодой ковбой, ждет несколько секунд, и начинает палить. Все бутылки и стаканы вдребезги, всё в осколках… Наконец, последним метким выстрелом молодой ковбой гасит огонёк у свечи. После чего встаёт старый ковбой, подходит к молодому и говорит:
— Ты проебал ульту
 
В воинской части:
— В древние времена, когда первобытные люди охотились на мамонтов, один из дикарей предложил их окружать и загонять в ловушку. Так появились командиры. Когда все люди поели и осталось еще немного мяса, один предложил положить его в холодную пещеру. Так появились зам. по тылу. Но когда люди пришли через день, то мяса не обнаружили. Так появились ваши жирные мамаши
 
Павел Николаевич зашёл в блинную и, не найдя вешалки для шляпы, был очень огорчён. Просидев пятнадцать минут за столиком и отведав два фаршированных ягодами блина, он вдруг не выдержал и неистово закричал:
— НУ И КУДА, БЛЯДЬ, МНЕ ШЛЯПУ ПОВЕСИТЬ В ВАШЕМ ЕБАНОМ ГАДЮШНИКЕ?
Все сконфузились, но ситуацию спас полицмейстер. Он пришёл и сказал:
— Полно Вам, Павел Николаевич, баловаться, грешно это. Да и нет у вас никакой шляпы.

Павел Николаевич с позором покинул блинную. 
 
Однажды в дороге Альберт Эйнштейн вошёл в вагон-ресторан, чтобы поесть. Однако он обнаружил, что оставил свои очки в купе. Чтобы не идти за ними, прославленный учёный попросил официанта прочитать ему меню вслух. Официант не знал, с кем имеет дело. Он с сочувствием взглянул на беспомощного старика и, желая утешить, шепнул ему на ухо: 
— Ничего, я тоже Альберт Эйнштейн. 

Этим официантом был Альберт Эйнштейн
 
Дикий Запад. Салун. Медленно входит молодой ковбой, ждет несколько секунд, и начинает палить. Все бутылки и стаканы вдребезги, всё в осколках… Наконец, последним метким выстрелом молодой ковбой гасит огонёк у свечи. После чего в салун заходит кобольд-геомант и говорит:
- Кто тронул свечу? КТО ЭТО СДЕЛАЛ? Кто этот маленький вонючий коммунистический пидарас-хуесос, который только что подписал себе смертный приговор? Никто, да? 
Это матерь божья тронула, ебать её в рот… Заебись! 
 
Жена вернулась домой раньше обычного и обнаружила мужа в постели с весьма привлекательной молодой особой. И была столь потрясена увиденным, что вначале расплакалась, а потом заорала на мужа:
— Ах ты, неблагодарная свинья! Как ты посмел поступить так со мной, верной супругой и матерью твоих детей! Все, я ухожу! И немедленно требую развода.
Муж выслушал ее и ответил:
— Подожди минутку, любимая, и я объясню тебе, что произошло.
— Ладно, давай, выкручивайся, только имей в виду, это последнее, что я готова услышать от тебя.
Ободренный предоставленной ему возможностью, муж начал оправдательную речь:
— Дорогая, ну, я собирался садиться в машину, чтобы ехать домой, и вот эта молодая женщина попросила меня подвезти ее. Она выглядела такой беззащитной и несчастной, что я пожалел ее и усадил в машину. По дороге я обратил внимание, какая она худая, грязная и плохо одетая. К тому же, как она сказала, уже три дня ничего не ела.
Из сострадания я привез ее к нам и напоил горячим шоколадом, от которого ты отказалась по той причине, что от сладкого толстеешь. А эта бедняжка выпила все залпом.
Она была грязной, и неудивительно, что я предложил ей принять ванну.
Пока она мылась, я увидел, что ее одежда в дырах и выкинул ее на помойку.
Далее я подумал, во что бы ее одеть, и дал ей модные джинсы, которые ты не надевала четыре года, ссылаясь на то, что они тебе тесны. Также отдал ей нижнее белье, которое подарил тебе на годовщину нашей свадьбы, и которое ты отказалась носить, сославшись на мой дурной вкус. Еще я нашел для нее cекcуальную блузку, рождественский подарок моей сестры тебе, и ты нарочно ее не носила, лишь бы насолить ей.
Наконец, я отдал этой женщине пару твоих туфель, которые ты приобрела в дорогом бутике и ни разу не надела, потому что на службе у кого-то были точно такие.
Супруг перевел дыхание и продолжал:
— Женщина была так благодарна мне за понимание и заботу, что, когда я проводил ее до дверей, она обернулась ко мне со слезами на глазах и попросила:
— Отпердохай меня в вареник! 
 
Останавливает меня сегодня гаишник: 
- Старший сержант такой-то, ваши документы! 
У меня настроение прекрасное, дай, думаю, прикольнусь. Провожу перед ним рукой и говорю: 
- Это не те дроиды, которых вы ищете. 
Двух секундный ступор, инспектор делает невозмутимое лицо.
Так, слово за слово, я получил пизды. 
 
Педсовет школы номер 229 города Махачкалы, приглашают ученика. 
–Магомед, ты понимаешь, скоро экзамены, а у тебя одни двойки? Тебя не допустят! 
–Чо по кайфу то и делаю, ежжи! *сплевывает насвай* 
–Магомед, тебе грозит второй год! 
–Та мне похуй, ежжи! *закидывает насвай под губу* 
–Магомед, ты о родителях подумай! 
–Слюшай, у тя мать есть, да? 
–Допустим. 

Магомеда допустили. 
 
Встречаются в одной комнате Шерлок Холмс, Эркюль Пуаро, мисс Марпл, Коломбо и комиссар Мегрэ расследовать самое сложное и загадочное преступление. Тут к ним заходит Огюст Дюпен и говорит:
— Мужики, Панин комиссара Рэкса выебал.
Все хором:
— Бляяяяя
 



Как женщины разных народов борются с изменой мужей.
Француженка:
- Если мой муж мне изменит раз, то я ему два!
Русская:
- Если мой муж мне изменит хоть раз, я ему буду изменять всю жизнь!
Hегритянка:
- йоу нигга
 
— Учишь японский значит?
— Ну, пытаюсь
— Скажи ченить
— Могу нахуй послать
— Давай
— Иди нахуй
 
Коммунальная квартира. 
В туалете нечаяно закрылась маленькая девочка и не может оттуда выйти. Вокруг туалета собрались все жители и наперебой кричат за дверь: 
- Видишь там такую маленькую щеколдочку? 
- Наверх, наверх ее! - Влево тяни! 
- Нет, вправо! Вправо! Толкай! - Левее! и проч. 
Сзади незаметно подходит еще одна маленькая девочка, смотрит на взрослых и тихо так, сама себе: 
- Навык "Взлом" повышается до 29
 
Семинар по этике. Преподаватель задаёт вопрос ученикам:
- Представьте такую ситуацию: вы заметили у девушки на юбке волос. Как вы об этом ей сообщите?
Поднимаются руки:
- Ну, я бы сказал: « Девушка, у вас на интересном месте... »
Преподаватель:
- Нет, это звучит пошло.
- А я сказал бы: « Девушка, у вас на попе волос! »
Преподаватель:
- Ну, что вы... Нет, надо сказать так:
« Девушка, у вас на плече волос».
- ?
- Поясняю: она посмотрит на плечо и не увидит, посмотрит ниже, еще ниже...
Из зала:
- У вас хуй видно, в курсе? 
 



Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме:
— Давайте я вам решу квадратное уравнение!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Отрезали ему четверть мозга.
Ребенок очнулся и говорит:
— Давайте я вам решу логарифм!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Отрезали ему пол мозга.
Ребенок очнулся от операции и говорит:
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Вырезали весь мозг.
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, и произнес:
Я веган
 
Идут четыре русских туриста по Сан-Франциско, видят — белый кадилак стоит. Сели в него и поехали домой
 
- Рядовой Шутник, ты зачем записался в мои любимые юморески? 
- Сэр, чтобы шутить, сэр! 
- Значит ты весельчак? – 
- Сэр, так точно, сэр! 
- Пошути мне свою лучшую шутку. 
- Сэр? – 
- Шутку! КОЛОБОК ПОВЕСИЛСЯ! – Вот что такое шутка! Теперь расскажи мне свою шутку!
- Купил мужик шляпу, а она ему как раз!
- Херня, неубедительно, покажи мне свой настоящий бомбезный анекдот! 
- БУРАТИНО УТОНУЛ! 
- Не рассмешил. Работай над этим. 
- Сэр, так точно, сэр! 
 
Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме:
— Давайте я вам решу квадратное уравнение!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Отрезали ему четверть мозга.
Ребенок очнулся и говорит:
— Давайте я вам решу логарифм!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Отрезали ему пол мозга.
Ребенок очнулся от операции и говорит:
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Вырезали весь мозг.
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, и произнес:
двачь
 
В начале 90-х мой папа строил дом. Строил сам, своими руками, не прибегая к помощи строителей. С материалами тогда было тяжко, большого ассортимента не было, а на то, что было, у нас не было денег. Дом был почти готов, необходимо было залить полы. Для того, чтобы сделать их теплее, было принято залить глиной с наполнителем (обычно применяют солому). Один знакомый посоветовал вместо соломы использовать гречневую шелуху, которая остается после обработки гречихи. Наняв ЗиЛа за пару бутылок водки, папа организовал доставку целой кучи этой шелухи. В течение двух дней мы всей семьей дружно месили глину, но после этого жутко болело очко
 
Встретились как-то на одной вечеринке 
1)Джеймс Бонд,
2)Пабло Диего Хосе Франсиско де Паула Хуан Непомусено Мария де лос Ремедиос Сиприано де ла Сантисима Тринидад Мартир Патрисио Руис и Пикассо,
3)Абуль-Касим Мухаммад ибн Абдуллах ибн Абд аль-Мутталиб (Шейба) ибн Хашим (Амр) ибн Абд Манаф (аль-Мугира) ибн Кусай ибн Килаб ибн Мурра ибн Кааб ибн Луайя ибн Галиб ибн Фихр ибн Малик ибн ан-Надр ибн Кинана ибн Хузайма ибн Мудрик (Амир) ибн Ильяс ибн Мудар ибн Низар ибн Мадд ибн Аднан ибн Адад ибн Мукаввим ибн Нахур ибн Тайрах ибн Иаруб ибн Яшджуб ибн Набит ибн Исмаил ибн Ибрахим ибн Азар (Тарих) ибн Нахур ибн Саруг ибн Шалих ибн Ирфхашад ибн Сам ибн Нух ибн Ламк ибн Матту Шалах ибн Ахнух (Идрис) ибн Иард ибн Махлил ибн Кайнан ибн Ианиш ибн Шис ибн Адам
и 
4)Божиею поспешествующею милостию император и самодержец Всероссийский, Московский, Киевский, Владимирский, Новгородский; царь Казанский, царь Астраханский, царь Польский, царь Сибирский, царь Херсонеса Таврического, царь Грузинский; государь Псковский и великий князь Смоленский, Литовский, Волынский, Подольский и Финляндский; князь Эстляндский, Лифляндский, Курляндский и Семигальский, Самогитский, Белостокский, Корельский, Тверский, Югорский, Пермский, Вятский, Болгарский и иных; государь и великий князь Новагорода низовския земли, Черниговский, Рязанский, Полотский, Ростовский, Ярославский, Белозерский, Удорский, Обдорский, Кондийский, Витебский, Мстиславский и всея северныя страны повелитель; и государь Иверския, Карталинския и Кабардинския земли и области Арменския; Черкасских и Горских князей и иных наследный государь и обладатель, государь Туркестанский; наследник Норвежский, герцог Шлезвиг-Голштейнский, Стормарнский, Дитмарсенский и Ольденбургский и прочая, и прочая, и прочая, Николай Второй. 

Они так и не познакомились, ну нахуй. 
 
Сидит Святой Петр у ворот. 
Вдруг видит, что к вратам приближается негр. 
— Как тебя зовут сын мой. 
— Леонардо Ди Каприо. 
— Подожди-ка немного, — в смущении говорит Петр. 
Берет мобилу, набирает номер и говорит: 
— Алло, здравствуйте
— Пидераствуйте — отвечает Господь на другом конце линии
"Божественная шутка" — только и успел подумать Ди Каприо
 

Случай в транспорте:
поздний вечер, дело к зиме. В троллейбусе на задней площадке стоят два парня ("троль" почти пустой), на очередной остановке входят два милиционера. Один из парней достаточно громко, чтобы все слышали, говорит второму: "А ты знаешь почему "менты" всегда парами ходят?" второй:"нет."- "потому, что один читать умеет, а второй писать!!!"
Естественно "менты" не смогли вынести такого прямого оскорбления в свой адрес. Подходят к пацанам и просят предъявить документы... Пацаны предъявляют и тут происходит такое, после чего не мог сдержаться от смеха абсолютно никто!!!
Первый "мент" смотрит документы и говорит второму- "Андрюха у нас труп возможно криминал по коням"
 
Заходит мужик в Бар, а там Господь сидит и сало ест. Мужик спрашивает его: 
- Господь. Разве тебе можно сало есть? 
А Господь ему отвечает: 
- Под крышей Аллаh не видит. 
 
Заходит Панин в зоомагазин и говорит:
— Корм для собак, пожалуйста
— С вас..хахах..с вас..ааххаха ...двести рублей ахаххах))) — отвечает продавщица
Панин недовольный уходит из магазина и звонит жене:
— Дорогая, почему они все смеются?
— Не знаю...это, наверное, какое-то недоразумение, Андрюш
 
Two old gays sit in cafe. One of them ask another: 
—What are you doing, Jack? 
—I'm reading "My favourite jokes" 
—So do you like it? 
—Yes 
—Pizda
—Then,approaches to them the third gay and he says:
—Hello
—And one of the first gays answering him:
—Piderastvute
 
Случай в транспорте:
поздний вечер, дело к зиме. В троллейбусе на задней площадке стоят два парня ("троль" почти пустой), на очередной остановке входят два милиционера. Один из парней достаточно громко, чтобы все слышали, говорит второму: "А ты знаешь почему "менты" всегда парами ходят?" второй:"нет."- "потому, что один читать умеет, а второй писать!!!"
Естественно "менты" не смогли вынести такого прямого оскорбления в свой адрес. Подходят к пацанам и просят предъявить документы... Пацаны предъявляют и тут происходит такое, после чего не мог сдержаться от смеха абсолютно никто: вешается колобок. 
 
Жан-Поль Сартр шёл, куда глаза глядят, и порвался
 
Выходит ЕгорЛетовкорольтуалетов в косухе на лестницу мусор выкинуть,, к нему подбегает панк, бьет ему в то место на которое кто только не срал, Егорка падает и лежит в отрубе, панк вливает ему в глотку целый пузырь водяры и убегает. А потом целую неделю хвастался: "Пацаны, вы охуеете!! Я с Летовым бухал!!!" 
 
Иногда они умнее.
Предыстория: У меня мелкая сестра очень любит тискать кота. Он идет мимо, она вопит: «Вася!!!» и обнимать его так, что у бедолаги аж кости трещат. И так раз по 7-8 в день. Долго кошак терпел, очень долго (он ее царапал пару раз, но получал за это по шее).
Прихожу сегодня домой и наблюдаю картину. Васька активно трется об ковер, его жутко бьет током, он орет, но продолжает тереться. Потом весь такой взлохмоченный идет и ложится на кресло. Я уж подумал, что сестра ему мозг окончательно расплющила.
Заходит в комнату моя сестра. Ну, все как обычно, «Вася!!!» и бегом к нему. Кот, который обычно старается спастись бегством, ни с места. Через секунду я понял почему: мою сестрицу ТАК ДЕРНУЛО ТОКОМ, что она от него кубарем откатилась. И ведь не придерешься к нему!
Проделав это еще раз 8, кот умер
 
взял мужик у полковника вилку, а он ему как раз раз раз раз раз раз раз
 
К священнику пришла дама. 
- Падре, - сказала она, - помогите моему горю. У меня есть две говорящие 
попугаихи, но единственное, что они говорят, это "Привет! Мы - бляди. 
Позабавимся?" 
- Это так ужасно - воскликнул священник. - Но мне кажется, что я смогу 
помочь Вам. У меня есть два говорящих попугая, Франциск и Павел, и они 
знают фразы из Библии, Псалмы и молитвы. Приносите своих попугаих, мы их 
посадим вместе, и мои ребятки в два счета их отучат говорить эти 
непристойности. 

На следующий день дама принесла своих попугаих. Когда их внесли в 
комнату к попугаям священника, попугаихи закричали в один голос:"Привет! 
Мы - бляди! Позабавимся?". 
Попугаи переглянулись, и Павел воскликнул:"Ну нахер!" 
 
Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме:
— Давайте я вам решу квадратное уравнение!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Отрезали ему четверть мозга.
Ребенок очнулся и говорит:
— Давайте я вам решу логарифм!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Отрезали ему пол мозга.
Ребенок очнулся от операции и говорит:
— Давайте я вам решу простой пример на сложение-вычитание!
— Если он щас такой умный, то что же будет потом, — подумали врачи и...
Вырезали весь мозг.
Ребёнок очнулся и говорит
--Давайте я вам назову цифры от нуля до девяти!
--Если он сейчас такой умный,то что же будет потом, — подумали врачи и...
Положили ему вместо мозга собачье дерьмо.
Ребенок очнулся, оглядел их подозрительным взглядом, и произнес:
--бэнг бэнг бэнг бэнг батя в здании
 
Приходит мужик в бар. Знакомый бармен его спрашивает:
– Как у тебя дела?
– Да не очень хорошо…
– Прям как в рашке.

Этим барменом был подписчик Лентача. 
 
Однажды мальчик Митя изобрёл машину времени. Собрал её из старых "Жигулей" со свалки. Вставил реактивный двигатель, потоковый накопитель, управляющую панель и временные контуры. Сел в неё и сгорел. 
 

Меня вчера жена развеселила..
лежим,смотрим телевизор, она,улыбаясь, интимным голосом мне грит:
— "вот сейчас дети уснут, мы знаешь чем займемся?"
Я,такой весь в предвкушении чего-то необычного,спрашиваю- "Чем?"
Она наклоняется и шепотом мне на ухо- "пшшшш шшш пшпшш шш пшшш"
Она знает, что меня веселит польский
 
Жена готовит яичницу на завтрак.
Вдруг на кухну вбегает муж:
— Осторожно, — он говорит, — ОСТОРОЖНО! Положи больше масла!
Боже мой! Ты жаришь очень много яиц сразу! СЛИШКОМ МНОГО!!!
Переверни их! ПЕРЕВЕРНИ ИХ ПРЯМО СЕЙЧАС!!! Нужно больше масла! О Боже мой!
ГДЕ нам взять БОЛЬШЕ МАСЛА? Сейчас они ПРИЛИПНУТ!!!
Осторожно! ОСТОРОЖНО! Я сказал — Осторожно!
Ты НИКОГДА меня не слушаешь когда делаеш яичницу!!! НИКОГДА !!!
Переверни их! БЫСТРО!!!
Да ты что, психованная?!!
Ты совсем спятила?!! Не забудь посолить!
Ты всегда забываешь посолить! Используй СОЛЬ!
ИСПОЛЬЗУЙ СОЛЬ! С-О-О-О-О-ЛЬ!!!
Жена удивленно смотрит на мужа:
— Да что с тобой сегодня?! Ты думаешь я не в состоянии приготовить элементарную яичницу?
Муж спокойно объясняет:
— Я удивлен, как ты самостоятельно дышать-то можешь, пизда тупая :) 
 
Сталин умер и попал на небеса. Подходит к вратам, а там апостол Пётр со списком. Иосиф говорит: - Вот я умер, можешь проверить, если мне к вам? Апостол проверил, Сталина в списке нету. Говорит ему: -Не, чувак, тебе в ад по ходу. Сталин пошел в ад, подходит к вратам, а там Сатана со списком. Тоже просит проверить. Сатана смотрит список и говорит: - Не, мужик, нету тебя. Тебе, короче, надо на реинкарнацию. Но переродиться ты можешь либо в немца, либо в таракана. Выбирай. Сталин подумал, и выбрал немца. И вот он уже сидит в пабе, рядом другие немцы. Иосиф спрашивает, мол, че тут делать надо. Они ему говорят: - Вот мы сосиски хаваем, и ты так делай. - Но я не умею! - Ничего сложного, съел парочку под пивко и все. Ну Иосиф давай запихивать эти сосиски по сасые гланды, проглотить не может пиздец, пивком запивает, очко трещит по швам, но чувствует что сосиски почти вошли, съел капусты квашеной на последок и наконец то проглотил. Тут Сталин подымается и расстреливает всех с маузера. Один немец на последнем вздохе спрашивает: - Что с тобой? - Итс самсинг инсайд ми, итс хард ту эксплейн. 
 
Приходит вождь народа Тласкала заключать мир с Империей Ацтеков.
Приходит ко дворцу вождя ацтеков в Теночтитлане. Заходит во дворец и говорит:
-Я пришёл с миром! Опустите оружие.
Вождь приказал воинам опустить оружие.
Через несколько часов мир был заключён и вождь Тласкала спрашивает вождя ацтеков:
-Это ваш ягуар у входа стоит?
-Да, мой.
-Можно я допью? 
 
Сталин умер и попал на небеса. Подходит к вратам, а там апостол Пётр со списком. Иосиф говорит: - Вот я умер, можешь проверить, если мне к вам? Апостол проверил, Сталина в списке нету. Говорит ему: -Не, чувак, тебе в ад по ходу. Сталин пошел в ад, подходит к вратам, а там Сатана со списком. Тоже просит проверить. Сатана смотрит список и говорит:
-Капитан, что с ним делать? Его нет в списке.
-В бездну список, давай его на плаху.
-Мне очень жаль, мы вернем твои останки в Грузию.
-Иди за капитаном.
-Ульфрик Буревестник, здесь, в Хелгене, тебя кто-то зовет героем, но герой не станет использовать дар голоса, чтобы убить короля и узурпировать трон.
-Вы начали эту войну и погрузили Скайрим в хаос, теперь Империя воздаст вам по заслугам и восстановит мир...
-Что это было?
-Ничего, продолжаем.
-Да, генерал Туллий.
-Подготовь их в последний путь...
-И ныне же вверяемы души ваши Этериусу, и да прибудет с вами...
-Во имя Талоса могучего, заткнись и давай к делу.
-Как скажете.
-Я что, все утро ждать буду?
-Мои предки улыбаются, глядя на меня имперцы, а ваши - улыбаются вам?
-Имперские ублюдки!
-Поделом!
-Смерть братьям бури!
-Жил без страха и умер без страха...
-Следующий - усатый!
-Опять то же самое. Слышите?
-Следующий говорю!
-Иди к плахе, твоя очередь.
-Это что еще такое, Обливион его побери?
-Часовые, что вы видите?
-Вон там, за тучами!
-Дракон!!!
-Не стойте столбом!.. 
 
По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около 
трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди 
разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и 
поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко: 
- Наверное ты хотел меня сожрать? 
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот. 
- Может быть трахнуть меня хотел? 
- Упаси бог, я гей!!! 
Она медленно опускает волка на уровень пояса: 
- Тогда соси хуй! 
 
Родился ребенок... И сходу выдает врачам в роддоме:
— Давайте я вам решу квадратное уравнение!
— Давай
— Бля, не умею
 
Кароч, советский ларек, подходит туда мужик и говорит продавщице, мол хочу вот пиздятины. Ну продавщица охуела, переспросила, ну ок типа, если хочет- сделаем. Значит берет кружку и ссыт в нее, но не до конца. Идет она к своей помошнице, ситуацию объясняет, вообщем подруга тоже туда ссыт. Но кружка все равно не полная, они идут к кладовщику Петровичу, ситуацию ему объясняют, ну и тот ссыт. Все, полная кружка набралась ну и несут тому мужику. Мужик выпивает и говорит, что вот мол хорошая пиздятина, ну чего-то хуятины многовато. 
 
Мастер, вытирая руки, сдает машину клиенту и попутно с ним болтает:
— А вот вы кем работаете?
— Хирург, операции на сердце провожу...
— И много платят?
— 20 000$ за операцию...
— Вот блин... ведь по сути одно и то же делаем, ты движки перебираешь и я тоже... а мне всего 300 баксов платят...
— Хочешь так же как я получать?
— Конечно!!!!
Хирург достает из кармана пачку баксов, ЗАВОДИТ ДВИЖОК...
— Перебирай.....
Мастер обиделся, вспотел, ртом беззвучно хлопает. Но не растерялся! Открыл капот, снял крышку блока цилиндров, штаны спустил...да ка-а-а-ак обосрет весь двигатель! И говорит клиенту, гордо задрав нос и придерживая портки:
— Сам перебирай! 
 
Подбегает мемная женщина к храму, кладет на порог ребенка и говорит "я просто оставлю это здесь." 
 
Германия, 30-е годы. По улице идет еврей. Вдруг рядом с ним останавливается машина, оттуда выходит сам Адольф Гитлер, наставляет на бедного еврея пистолет и приказывает ему: 
- А ну вставай на четвереньки и ползи (еврей подчиняется)… А теперь ешь вот эту кучу собачьего дерьма… (еврей после непродолжительного раздумья решает, что жизнь все-таки дороже…). 
Гитлер, глядя на такой спектакль начинает так дико ржать, что роняет пистолет. Еврей, воспользовавшись ситуацией, тут же подбирает пистолет, наставляет его на Гитлера и заставляет его доесть то, что только что ел он сам. Гитлеру жизнь тоже дорога, и он подчиняется, а Абрам быстро запрыгивает в гитлеровский автомобиль и дает деру от греха подальше. 
Бросив тачку через несколько кварталов, он возвращается к себе домой и говорит жене: 
- Ни за что не догадаешься, с кем я только что обедал! 
 
Мамаша приводит свою 18-летнюю дочь к врачу: 
- Доктор, мою дочь постоянно тошнит. 
Врач осмотрел девицу и говорит: 
-Ваша дочь беременна, на пятом месяце... 
-Да вы что, доктор, моя дочь-паинька, она никогда не была с мужчиной! Правда,дочка?! 
-Даже не целовалась ни разу!!! -говорит дочь. 
-У меня огромный опыт в этом деле, и я уверенно заявляю, что ваша дочь - беременна
-Да нет же, не может этого быть!
Доктор молча подходит к окну и начинает пристально смотреть в даль. 
Проходит 5 минут. Мать спрашивает:
-Доктор, что-то не так? 
-ух, ебать, кто здесь?! 
 
Папа с сыном однажды пошли в горы, и сын, ударившись ногой о камень, крикнул: 
- А-а-а-а! 
И с удивление слышит в ответ: 
- А-а-а-а! 
Мальчик спросил: 
- Кто ты? 
А ему в ответ: 
- Кто ты? 
Разозлившись от такого ответа, мальчик кричит: 
- Ты пидор! 
А ему в ответ: 
- Ты пидор! 
Мальчик спрашивает у отца: 
- Что происходит? 
Отец улыбнулся и говорит:
- Сынок, ты пидор. Гора, подтверди.
И слышит:
- Подтверждаю. 
 
- Чип, ты что, гей? 
- Нет! 
- Тогда зачем ты дрочишь Рокфору? 
- Дак я ж на Гайку. 
 

Идет капитан Шепард по лесу. Видит дерево, в нем дупло. Подходит, засовывает руку в дупло. Хуяк! — нет руки. Засовывает вторую. Хуяк! — второй нет. Тогда он голову засовывает и орет: 
— I'm Commander Shepard and this is my favourite duplo on the Citadel. 
 
Приходит мужик в детдом, говорит воспиталке: "выберите десять самых красивых, самых умных, самых-самых мальчиков и поставьте их в ряд"- и кидает ей стопку денег. 
Воспиталка приводит детей, ставит их, мужик подходит к первому, достает пистолет и убивает. Воспиталка охреневшая стоит в шоке. 
Мужик подходит к следующему, к следующему, к следующему, всех убивает. Повсюду ошметки, воспиталка в припадке орет, не понимает, что происходит, мужик подходит к последнему пацану, *бет его и убивает. 
Воспиталка уже обмякшая спрашивает: "Зачем вы это сделали?". А мужик отвечает: "Представляешь как у последнего очко сжалось!" 
 
Seen hard, right? I'll tell you. Idleness is the devil's plaything, at first. At second, love sports. There is no need for the corners to smoke, to smoke, to masturbate and to masturbate, which of course is the same. Just idleness is the devil's plaything, I repeat, ezzhi. The whole world is against me, but I'm right ezzhi. I am inspired by this, ezzhi. And guys, don't lose your head and all the best to you. 
© KAMA BULLET
 
Приходит мужик в детдом, говорит воспиталке: "выберите десять самых красивых, самых умных, самых-самых мальчиков и поставьте их в ряд"- и кидает ей стопку денег. 
Воспиталка приводит детей, ставит их, мужик подходит к первому, наклоняется и целует в лоб. Воспиталка охреневшая стоит в шоке. 
Мужик подходит к следующему, к следующему, к следующему, всех целует. Повсюду смех, радость, воспиталка в припадке орет, не понимает, что происходит, мужик подходит к последнему пацану, шепчет "мы знаем" ему на ухо и чмокает. 
Воспиталка уже обмякшая спрашивает: "Зачем вы это сделали?". А мужик отвечает: "Тёмное братство вечно!" и убивает её. 
 
Мамаша приводит свою 18-летнюю дочь к врачу: 
- Доктор, мою дочь постоянно тошнит. 
Врач осмотрел девицу и говорит: 
-Ваша дочь беременна, на пятом месяце... 
-Да вы что, доктор, моя дочь-паинька, она никогда не была с мужчиной! Правда,дочка?! 
-Даже не целовалась ни разу!!! -говорит дочь. 
-У меня огромный опыт в этом деле, и я уверенно заявляю, что ваша дочь - беременна
-Да нет же, не может этого быть!
-Да я её лично ебал! 
 
Умер Фидель Кастро. Входит он со своим упакованным в чемоданчик барахлом в райские врата, его встречает святой Петр:
— Так, присаживайтесь, посмотрим, есть ли Вы у нас в списках... так в основном списке Вас нет, в дополнительном нет... что тут у нас... а это форма 202, справка А38... не, не то... ясно, нет Вас в списках, что ж поделать, видать Вам надо в ад. Отправляйтесь-ка туда.
Делать нечего, спускается Фидель в ад. Там его сам Люцифер встречает с распростертыми обьятиями:
— Фидель, дружище! Как же мы заждались! Проходи, тебя ждет отдельный номер со всеми удобствами. Сигары, девочки... а не желаешь ли по стаканчику рома с дороги? 
Сидят они, выпивают, беседуют, и тут Фидель вспоминает что забыл свой чемоданчик с вещами в раю. Люцифер вызывает двух бесов:
— Так, быстро метнулись в рай, принесли уважаемому коменданте его чемоданчик! Только чтобы одна нога тут, а другая там, поняли?
Ну бесы и помчались в рай. А там у святого Петра смена закончилась, он запер ворота, да и ушел к себе в келью отдыхать. Бесенята бегают возле ворот туда-сюда, что же делать, без чемоданчика возвращаться нельзя, Люцифер кожу с них спустит. Полезли они в рай через забор....
А на охране стоят два архангела и наблюдают за всем этим, и один другому говорит:
— Ты смотри, Фидель всего 20 минут как в аду, а у нас уже беженцы! 
 
Когда умерла жена Шах-Джахана, императора Великих Монголов, убитый горем, он вызвал самого лучшего из своих архитекторов. Когда архитектор предстал перед ним император спросил его: 
-Ты женат? 
-Да, Ваша Светлость. 
-Ты любишь свою жену? 
- Да, больше всего, она моя жизнь. 
Хорошо. 
Я её прикажу убить, и ты испытаешь ту же боль, что и я, и сможешь построить для моей жены самую роскошную из всех гробниц. Император убил жену архитектора. 
И архитектор построил Тадж-Махал. 

С тех пор люди считают... нет, не то, что утрата чего-либо делает нас чувствительней, а то, что Шах-Джахан был тем еще мудачьем. 
 

У самого-самого синего моря, 
Под вечер уже, кромешный был мрак, 
Рыбачили братья, их было трое: 
СтАрший брат, средний и младший-дурак. 
Невод бросают всё добрые мОлодцы, 
Раз бросят, два, но тина лишь в нем, 
Ещё раз тянуть, не успели опомниться, 
В неводе рыбка, пылает огнем. 

Не ешьте меня, мОлодцы добрые! 
Три мечты каждого я воплощу! 
Явства заморские, избы дубовые, 
Лишь попросИте, я вам отплачу. 

Братья подумали, нечего делать. 
Старший гласит: "Вороного коня!" 
Средний:"Слугу хочу, штук эдак десять!" 
Младший:"Рука чтоб тряслась у меня!" 

Рыбка взглянула на младшего брата, 
Пожав плавниками, "щёлк" по воде. 
Коль обещала, выполнить надо. 
"Вот, получайте, чего вам теперь?" 

"Хочу себе бабу! Да по-сочнее!"- 
Старший просил, а Средний:"Дворец!" 
"Нога чтоб тряслась, и как можно сильнее!"- 
Просил у волшебницы брат-молодЕц. 

Старшие братья над младшим смеются: 
"Что же он просит! Ну точно дурной!" 
Синие волны о берег всё бьются, 
Три брата и рыбка в ночи под луной. 

Третье желание: Старшему - зАмок, 
Среднему - чтОб дворец был всегда чист. 
Младший -дурак долго думать не стал бы: 
"Голова чтоб тряслась, как осиновый лист" 

Рыбка исполнила третье желание, 
Шлёпнула хвостиком, скрылась в воде. 
Старшие братья довольны богатствами, 
К дому направились, каждый к себе. 

Старший верхом на коне, да с женою, 
Средний в дворец со слугой поскакал. 
А Младший идет и трясется вдоль моря, 
Молвит он: "Бля, чё-т хуйню загадал."



Сидит Хилари и Обама,беседуют о чем то,вдруг зазвонил телефон,хиллари подняла трубку и начала - 
" Да,мистер президент,да мистер президент,да,мистер президент,да,мистер президент. "
Обама с встревоженным видом спрашивает - " Ну что , что он там такого спрашивал ? " 
" Я твой президент ? Я твой президент ? Я твой президент ? Я твой президент ? "
 
В роскошном "мерседесе" за рулем под фишинебельным офисом сидит типичный
украинец Мыкола. Вид у него естественно подобающий: не худой, в
украинской вышиванке, с усами и т. д. Очень хмурый и не довольный. Из
офиса выходит его хозяин, садится в автомобиль и, замечая настроение
своего подчиненного, спрашивает:
― Мыкола, ты чего такой смурной?
― Та ничего... ― отмахнулся он.
― У тебя же вроде уже все хорошо. Разве не помог я тебе устроить
детей в хороший ВУЗ?
― Помогли.
― Разве не устроил я тебя к себе на хорошую высокооплачиваемую
работу?
― Устроили.
― Разве я не помог тебе и твоей семье перебраться из деревни в
город?
― Помогли.
― Разве ты не возишь одного из самых богатых людей страны за
рулем самого лучшего автомобиля в мире, за что получаешь хорошую
зарплату?
― Вожу.
― Так чего же ты еще хочешь?!
― Скидку на овервотч. 
 




МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ 
 
 

ПО СТО ВАТТ ГИРЛЯНДЫ… 

01.12.2016-31.12.2016



–Чем отличается Санта Клаус от еврея?
–направлением в дымоходе
 
Снял как то одинокий миллиардер себе шлюху на ночь, ну и решил узнать её поближе. Открыл вино 53ого года, зажег свечи, включил романтическую музыку, подправил оставшиеся волосинки на старой, седой голове и с трепетом ждал гостью.
И вот, через несколько минут появилась она.... Белоснежная кожа, невысокий рост, длинные ухоженные волосы, нерешительные, но нежные глаза- в ней все было идеально. Она была похожа на ангела... Нет, на Афродиту. Её речь была похожа на пение птиц, и старик ловил каждое её слово, старался запомнить её голос, её натуру, узнавал её все лучше и лучше. В конце концов он понял, что девушка, стоящая перед ним- девушка его мечты. 
(Там крч они дальше отпердохали друг друга. Он её и в жопчантский, и в хуй, и в ухо-горло-нос, а потом залил её спермотой с ног до головы. )
Когда романтический вечер подошёл к завершению, настала пора расстаться. За каких то насколько часов весь мир старика перевернулся. В момент прощания чувства хлынули в сердце старика, и он не смог сдержать своих слез. Протягивая купюры своей Музе, он увидел, как горькая, но до боли знакомая улыбка появилась на лице девушки...
- АГААААА!!!!! Выкрикнула она, стягивая с головы парик. - ПАПА!!! МНЕ НЕ НУЖНЫ ТВОИ ДЕНЬГИ!!!! 
- САША????? ЧТО ЗА ХУЙНЯ??? 
- ЕБАТЬ, БАТЯ, ТЕБЯ ЧЛЕН МОЙ НЕ СМУТИЛ?
- нет)))
- )))
Ну и они снова поебались.
Потому что пидоры. 

У Пупьіной бабушки бьіло 3 унитаза: золотой, серебрянньій и фаянсовьій.
Но когда по телевизору Жирик рассказал анекдот,
она проиграла с подливой прямо в корридоре, потому
что в пенсионном фонде опять все перепутали

10000 метров над уровнем моря.Пассажирский самолёт летит по рейсу Амстердам—Куала-Лумпур.В кабину пилота заходит бортинженер:
— Сэр,тревога!Нам негде садиться,до ближайшего аэропорта около 1000 километров,на которые нам не хватит горючего,так как заправщики нас наебали и топливный бак наполовину пуст.
Пилот, голосом философа:
— Наполовину пуст или наполовину полон?
— Ааа,точно
— Ага
— Нам пизда

Дерутся в Колизее два гладиатора. Один побеждает, заносит меч над поражённым, а тот говорит: 
-Не убивай, я твой отец. 
Победитель бьёт его мечом насмерть и говорит: 
-Ты лжец, ведь мой отец бросил меня ещё во младенчестве, потому что он был гладиатором и его жизнь принадлежала ликующей толпе, а не... Блядь. 

Купили отец с сыном себе "Москвич"... Через неделю накрылась у них система охлаждения и поехали они в гараж ремонтировать машину. В гараже отец достает руководство по ремонту "Москвича" и говорит сыну:
— Смотри, сынок, теперь это наша Библия!
— давай Логан в кредит возьмем, а? 

…Агилульф, король лангобардов, подобно тому как делали его предшественники, поставил столицей своего царства ломбардский город Павию и взял себе в жены Теоделинду, вдову Аутари, бывшего также лангобардским королем, очень красивую, умную и очень честную, но мало удачливую на любовника. Когда благодаря доблести и уму короля Агилульфа дела лангобардов пребывали некоторое время в благополучии и мире, случилось, что один из конюхов означенной королевы, человек по роду низкого состояния, хотя во всем другом гораздо выше своего презренного ремесла, из себя такой же красивый и высокий, как и король, безмерно влюбился в королеву. Так как его низкое положение не лишило его понимания, что такая любовь была вне всякого благоприличия, он, как человек умный, никому в том не открылся, даже и ей не смел признаться хотя бы взглядом; и хотя он жил без всякой надежды когда-либо понравиться ей, он все-таки гордился, что направил высоко свою мысль, и как человек, всецело горевший любовным пламенем, более, чем кто-либо из его товарищей, с тщанием делал все, что, по его мнению, должно было понравиться королеве. Но как нам часто приходится видеть, что чем меньше становится надежда, тем сильнее любовь, так случилось и с бедным конюхом; ему было крайне тяжело выносить великую страсть, скрывая ее, как он то делал, и без поддержки какой бы то ни было надежды, и много раз, не будучи в состоянии отказаться от своей любви, он решился умереть. Раздумывая о способах смерти, он решился избрать такой, из которого было бы ясно, что он умер из-за любви, которую питал и питает к королеве. И он пожелал, чтобы этот способ был таков, чтобы при его помощи он мог попытать удачи: удовлетворить всецело или отчасти свое желание. Он не отважился ни говорить с королевой, ни в письме открыть ей свою любовь, ибо знал, что тщетно стал бы говорить или писать, но он пожелал испробовать, не удастся ли хитростью проспать с ней ночь. И не было другого способа и пути, как найти средство пробраться, проникнув в ее комнату под видом короля, который, как он знал, не всегда спал с ней вместе, Для того чтобы узнать, как и в какой одежде ходит король, когда посещает ее, он несколько раз прятался в большом зале королевского дворца (находившемся между покоями короля и королевы) и в одну из ночей увидал, как король вышел из своей комнаты, закутанный в большой плащ, с зажженным факелом в одной руке и с тростью в другой; как он подошел к комнате королевы и, не говоря ни слова, постучал этою тростью раз или два в дверь комнаты, и как ему немедля отперли и взяли из рук факел. Увидев это, а также увидев его возвращавшимся, он надумал поступить так же. Найдя возможность запастись плащом, похожим на тот, какой был на короле, факелом и тростью, вымывшись предварительно в ванне, дабы запах навоза не обеспокоил королеву и не дал ей заметить обмана, он со всем этим по обыкновению спрятался в большом зале. Когда он убедился, что все спят, и ему показалось, что настало время либо удовлетворить своему желанию, либо столь достойным способом открыть себе путь к желанной смерти, он при помощи кремня и огнива, принесенных с собой, выбил немного огня, зажег свой факел и, закрывшись и окутавшись в плащ, подошел к двери комнаты и два раза постучал тростью. Дверь была отворена полусонной служанкой, факел взят из рук и припрятан, тогда как он, не говоря ни слова, пошел за полог и, сняв плащ, лег в постель, где спала королева. Он страстно заключил ее в объятия, и, не говоря и не выслушав ни слова, несколько раз телесно познал королеву. И как ни тяжело ему было уходить, но боясь, чтобы долгое промедление не дало повод испытанному удовольствию обратиться в печаль, он встал, взял свой плащ, и факел, ушел, не говоря ни слова, и насколько возможно скоро вернулся в свою постель. Но едва добрался он до нее, как король встал и направился в комнату королевы, чему она чрезвычайно удивилась, и, когда он был уже в постели и весело поздоровался с ней, она, ободренная его приветливостью, сказала: «Что это за новость сегодня, государь мой? Вы только что ушли от меня н, необычайно мною насладившись, возвращаетесь так скоро? Берегитесь этих дел». Король, услышав эти речи, тотчас догадался, что королева была обманута сходством повадки и наружности, но, как умный человек, видя, что ни королева, ни кто другой того не заметил, решил и ей не дать того заметить. Итак, король ответил, раздраженный более в душе, чем по виду и на словах: «Жена, разве я не кажусь тебе мужчиной, способным вернуться сюда вторично после того, как был здесь? » На что та ответила: «О, конечно, государь мой, но тем не менее я прошу вас поберечь ваше здоровье». Тогда король сказал: «Мне хочется последовать твоему совету, и на этот раз, не досаждая тебе более, я уйду». С душой, полной гнева и негодования на то, что, как он уразумел, над ним проделали, он взял свой плащ, вышел из комнаты и задумал без шума разыскать того, кто это совершил, предполагая, что то должен был быть кто-либо из домочадцев и что он, кто бы то ни был, не мог еще скрыться из дома. Итак, взяв крошечную свечу в небольшом фонаре, он направился в длинную постройку над конюшнями дворца, где спала по разным постелям почти вся его челядь, и, полагая, что у того, кто бы он ни был, кто проделал рассказанное ему женой, ни пульс, ни биение сердца от совершенного усилия не могли еще успокоиться, стал потихоньку, начиная с одного конца залы, ощупывать грудь каждого, чтобы узнать, как бьется сердце. Хотя все другие спали крепко, но тот, который был у королевы, еще не спал, вследствие чего, увидев входящего короля и поняв, кого он искал, он сильно испугался, так что к биению сердца, вызванному усилием, страх присоединил еще больше, и он твердо был убежден, что, раз король это заметит, он тотчас же велит его убить. И хотя различные соображения приходили ему в голову относительно того, что ему предпринять, видя короля безоружным, он решился представиться спящим и выждать, что станет делать король. Осмотрев многих и не найдя никого, кого бы он признал за разыскиваемого, он подошел к нему и, найдя его сердце сильно бьющимся, сказал про себя: «Вот он! » Но как человек, не желавший, чтобы проведали что-либо о том, что он затевает сделать, он не учинил ему ничего иного, как только отрезал у него принесенными им ножницами с одной стороны клок волос, которые в то время носили очень длинными, и это для того, чтобы по этой примете он мог на следующее утро признать его; сделав это, он ушел и вернулся в свой покой. Конюх, который все видел, как парень хитрый, ясно понял, зачем он был так помечен, почему, не теряя времени, встал и, найдя ножницы, которых, к счастью, было несколько штук в конюшне для стрижки лошадей, тихонько подошел к лежавшим, сколько их ни было в том зале, и у каждого также выстриг над ухом по пряди волос. Совершив это, никем не замеченный, он снова пошел спать. Встав поутру, король приказал, чтобы, прежде чем будут отперты ворота дворца, все домочадцы явились к нему; так и было исполнено. Когда все с непокрытыми головами стояли перед ним, он начал оглядывать их, чтобы найти выстриженного им, но, увидев, что большинство обстрижено таким же точно способом, изумился и сказал про себя: «Тот, кого я ищу, хотя и низкого происхождения, но выказывает себя человеком высокого разума». Но король, конечно, тоже был не дурак, и тут же приказал отрубить всей челяди головы...

Пришел Меченый в зону, банки собирать. 
Заглядывает к Сидору. 
- Ну что, Меченый, как поход к центру зоны?
- Успешен, Сидор, успешен. 
- Есть что интересное?
- Есть, Сидор, есть. 
- И что же?
- Нашел я, Сидор, нашел, кое что, Сидор, кое что, интересное, Сидор, интересное. 
- И что же, не томи!
- Артефакт, Сидор, артефакт. 
- Какой?!
- "Шляпа", Сидор, "шляпа"
- И как он?
- КАК РАЗ, СИДОР, КАК РАЗ


В бухгалтерии все перепутали и Лупа получил зарплату за Пупу, а Пупа за Лупу! ХАХАХА!
Чего не смеетесь-то? Не смешно? Не поняли, да? Это Россия!.. 

Едут чебурашка с геной в машине. Чебурашка спрашивает: -Гена, а кто ведет машину? 
Гена отвечает: -Шофер. 
А Чебурашке послышалось И-ДИ-ОТ. Едут дальше, чебурашка спрашивает: -А в чем мы едем? 
-В машине. 
А чебурашке послышалось в СИЛОВОЙ БРОНЕ МОДЕЛИ II. Едут дальше. Врезаются в столб. Чебурашка спрашивает: -А во что мы врезались? 
-В столб. 
А ему послышалось НЕ СМЕТЬ ОБСУЖДАТЬ ПРИКАЗЫ НАЧАЛЬСТВА. Приходит милиционер. Чебурашка: 
-А это кто? 
- Товарищ милиционер. А ему послышалось товарищ САЛАГА. Выходит чебурашка и говорит милиционеру: 
- СКАЖУ ПРЫГАТЬ - БУДЕШЬ ПРЫГАТЬ. СКАЖУ ДРАТЬСЯ - БУДЕШЬ ДРАТЬСЯ. СКАЖУ УМЕРЕТЬ ЗА РОДИНУ - УМРЁШЬ БЕЗ РАЗГОВОРОВ! 

- Пару слов тебе. Тебе пару слов, княже.
- Видел, как быстро от нас шведы удирали?
- Да, да, быстро.
- Я тебе скажу: война - это игрушка Батыя, во-первых. Во-вторых, сидите тихо; не надо там между собой воевать, бунтовать, дань не платить, нехристь её подери, в Орду не являться, что, конечно, в итоге одно и то же. Просто война - это игрушка Батыя, я повторяюсь, не в силе Бог, а в правде. Все новгородские бояре будут против меня - я прав, не в силе Бог, а в правде. Я вдохновляюсь этим, не в силе Бог, а в правде. А так, мужи, мечи точите, во-первых. И не хворать вам, не в силе Бог, а в правде. 












Я написал давным-давно
Две юморески про говно.
В предложку кинул их тот час-
Ведь паблику они как раз,
Как шляпа в баре и медведь,
Что тем студентом был, но впредь,
В лесу в машины заходить
Зарекся, повести же нить
От юморесок увела
И к бесконечности числа.
Но повесть, впрочем, не о том,
Стихи про Гитлера с котом,
Пожалуй, что не в этот раз -
Сейчас я завершаю сказ,
А ты присядь и не психуй,
Но осторожен будь, ведь хуй
Гонсалез быстро обнажит,
И тот его лишь избежит,
Кто этот текст прочел сейчас.
И для кого сей текст как раз.

Жил-был юноша с плохим характером. Отец дал ему полный мешок гвоздей и сказал, забивать один гвоздь в ворота сада каждый раз, когда тот потеряет терпение или поругается с кем-нибудь. В первый день он забил 37 гвоздей в ворота сада . Тогда отец сказал, что если сын еще раз потеряет терпение, его жопа потеряет девственность. 

Дерутся в Колизее два гладиатора. Один побеждает, заносит меч над поражённым, а тот говорит: 
-Не убивай, я твой отец. 
Победитель бьёт его мечом насмерть и говорит: 
-Помнишь, ты ведь помнишь, ты был гордым мудрым вождем...помнишь, ты ведь помнишь, как вошли солдаты в твой дом...ты встречал рассвееееет....
-Да может перестанете набирать новых солистов и наконец-то уйдете с честью на покой? 

Едут Малфурион и Иллидан в купе, молчат. Малфурион говорит: 
—Друиды лучше чем демоны!
Илюша молчит. Малфурион повторяет:
—Друиды лучше чем демоны!
Тот опять молчит. Малфурион опять говорит: 
—Слышишь? Друиды лучше чем демонв!
Илья не выдержав: 
—ЧЕМ? НУ ЧЕМ ОНИ, БЛЯДЬ, ЛУЧШЕ???"
—Чем демоны

Я всегда думал что в барбершопы ходят только самовлюбленные эгоисты. Но однажды я увидел как один бородач открыл свой бумажник, а там на фото совершенно другой парень


Если долго вглядываться в бездну, рано или поздно ты увидишь там Гука, ЭТИ СУКИНЫ ДЕТИ НАУЧИЛИСЬ ПРЯТАТЬСЯ ДАЖЕ ТАМ! 

Идет по Лондону мужик с сапогом на голове. Его останавливает полисмен: 
- Почему вы с сапогом на голове, сэр?! 
- Я всегда по средам гуляю с сапогом на голове! 
- Хорошо, но сегодня четверг! 
- Боже, тогда я выгляжу как дурак! 

Однажды в 31м845 отправились на Терру Магнус, Альфарий, Русс и Коракс. Однако случилась беда - корабль попал в страшный варп шторм неподалёку от Мальстрима и налетел не то на астероид, не то на обломки другого корабля - в результате чего получил повреждение полей Геллера и стал проваливаться в варп. Мощности двигателей стало не хватать и капитан приказал выбросить в шлюз все лишние вещи. 
Первым часть своего багажа решил выкинуть Магнус. Он долго колебался, прежде чем вынес из каюты несколько сундуков и ящиков, доверху забитых книгами и магическими томами, и не побросал их в шлюз. 
- На Просперо и так очень много книг! - Рыдая, объяснил Магнус.
Следом за ним Русс отправился к своей каюте, вынеся из неё огромное количество боевых топоров, секир, булав, мечей и несколько комплектов доспехов. 
- На Фенрисе и так очень много оружия и доспехов! - сказал Русс и, пролив скупую мужскую слезу, побросал всё в шлюз.
Третьим в свою каюту ушёл Альфарий, вернувшись на палубу с комплектом защитных систем, маскировочных полей и секретных видов оружия.
- В галактике ещё хватит таких вещей. - сказал Альфарий и побросал всё в шлюз, со слезами на глазах, . 
Когда же настала очередь Коракса, он просто взял и неожиданно вытолкнул Альфария за герметический шлюз.. Тот улетел прямо в пучины варпа и моментально пропал. 
- Что же ты наделал?! - взвыли Магнус и Русс. 
- А что? В Гвардии Ворона и так очень много Альфариев . - Объяснил Коракс

Русалка села на шпагат и говорит:
- Да это я припарковался, родной, ежжи. 

Comes Jesus with his apostles in the tavern and says:
- We need a table for 26 people.
- But you are also only 13!
- We will sit on one side only. 




Игpает Наару в Круговерти Пустоты. Вдpуг из портала, с мира напpотив,вылетает Саргерас и плашмя падает в черную дыру. Пыль столбом.
Наару в шоке.
Саргерас, отpяхиваясь, встаёт и говоpит:
- Так, Наару! Сейчас из этого же портала будут вылетать драконы - а ты их будешь считать... Понял?
- По-по-понял...
Чеpез десять тысяч лет из того же портала вылетает нечто, и плашмя падает в черную дыру. Пыль столбом.
Наару
- Раз!
Саргерас встаёт и, отpяхиваясь:
- Погоди Наару, не считай - это снова я... 

Мужик утром звонит другу с которым вчера бухали. 
- Слушай мы вчера пиво пили? 
- Пили! 
- А водку? 
- Пили! 
- А коньяк? 
- Пили! 
- И ракетное топливо пили? 
- Ну да! 
- А ты ср@ть ходил? 
- Нет ещё. 
- Ну так сходи скорее!
Мужик идет в туалет, тужится и из его задницы выпадает использованный презерватив. В трубке слышится истеричный смех

В роскошном "мерседесе" за рулем под фешенебельным офисом сидит типичный
украинец Мыкола. Вид у него естественно подобающий: не худой, в
украинской вышиванке, с усами и т. д. Очень хмурый и не довольный. Из
офиса выходит его хозяин, садится в автомобиль и, замечая настроение
своего подчиненного, спрашивает:
― Мыкола, ты чего такой смурной?
― Та ничего... ― отмахнулся он.
― У тебя же вроде уже все хорошо. Разве не помог я тебе устроить
детей в хороший ВУЗ?
― Помогли.
― Разве не устроил я тебя к себе на хорошую высокооплачиваемую
работу?
― Устроили.
― Разве я не помог тебе и твоей семье перебраться из деревни в
город?
― Помогли.
― Разве ты не возишь одного из самых богатых людей страны за
рулем самого лучшего автомобиля в мире, за что получаешь хорошую
зарплату?
― Вожу.
― Так чего же ты еще хочешь?!
— Тебя,шеф.
..............................................
— ...И тут вы не поверите,товарищ следователь:Мыкола превращается в двенадцатилетнего мальчика! 

Стройка. Около прорабской толпятся рабочие - шумят, руками размахивают: 
— Петрович! Пусть Петрович скажет! 
Выходит Петрович. Немного помявшись, шмякает подшлемник о землю: 
— Как еб твою мать, так бля пиздец, а как ебаный в рот, так нихуя! 
— Правильно, Петрович! Пока рукавицы не дадут — работать не будем! 

Встречаются как-то на перепутье два великих мыслителя:Станислав Ежи Лец и Кама Пуля.И решили они мудростью помериться.
Лец:
— В пустую женщину можно вложить много денег.
— Всех вам влаг,Ежи. 

Телефонный звонок на какой-то завод. 
- Але! Здравствуйте! Это операторская? 
- Да. 
- А можно пригласить Петрова к телефону? 
- А Петров вроде как ушел. 
- А в цеху его нет? 
- Нет. 

Утром 8 ноября Хиллари сказала Биллу Клинтону: "Сегодня ночью два президента США будут спать вместе". Когда же она вернулась ночью домой, Билл спросил: "Ну что, Трамп сюда приедет, или мне к нему?" 

Поймал Гитлер трех дидов и говорит "сейчас я буду вас смешить, засмеётесь-проиграете". Подходит к первому деду: 
- Смотри, дед, собака сидит! 
- Лол 
Расстреляли. Подходит Гитлер ко второму деду: 
- Смотри, дед, собака сидит! 
- Лол 
Расстреляли. Подходит к третьему: 
- Смотри, дед, собака сидит! 
А дед молчит. Гитлер у него спрашивает: 
- Почему не смеешься? 
- А меня еще в сорок первом расстреляли

*	
Умеp pусский. Попал в pай, смотpит - ну все, как один, сидят за столиками и в шахматы игpают. Походил, посмотpел, глядь - сидят Чебуpашка с Геной и тоже в шахматы игpают. Вдpуг смотpит - они вместе со столом кpуг обеpнулись и дальше 
игpают. Интеpесно стало, подошел: 
- Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спpятан ? 
- А это не механизм, это сейчас пpо нас на земле анекдот pассказали. Садись с нами. 
- Да нет, лучше пойду у того вентилятоpа посижу. 
- А это не вентилятоp. Это Лупа и Пупа

Адмирал любил давать самые неожиданные команды. 
Поднявшись однажды на корабль, он снял фуражку, бросил ее на палубу и объявил матросам: 
- Это бомба и она вот-вот взорвётся! Действуйте! 
- Врешь! А ну продемонстрируй!
Адмирал с шумом исполняет обещанное. БАААААААХХХХ-БАБАХХХХХХХХХ!!!! Взрыв, короче, корабль разорвало напополам, всё в обломках. Подплывает чудом живой капитан и говорит недовольно:
— Дурак ты, адмирал, и шутки твои дурацкие. Это вообще из другого анека! 

На уроке один ученик правильно отвечал на все вопросы учителя, чем спровоцировал одноклассницу на презрительный комментарий: "Ботаник!" 
Учитель сделал ей замечание, что не мешало бы уважительнее относиться к, возможно, будущему королю. 
На что парень добавил: "Маловероятно. Я не планирую убивать отца".

Умеp pусский. Попал в pай, смотpит - ну все, как один, сидят за столиками и в шахматы игpают. Походил, посмотpел, глядь - сидят Чебуpашка с Геной и тоже в шахматы игpают. Вдpуг смотpит - они вместе со столом кpуг обеpнулись и дальше 
игpают. Интеpесно стало, подошел: 
- Слушайте, мужики, что это у вас за механизм тут такой в столе спpятан ? 
- А это не механизм, это сейчас пpо нас на земле анекдот pассказали. Садись с нами. 
- Да нет, лучше пойду у того вентилятоpа посижу. 
От вентилятора доносится: ААААА БЛЯДЬ НАХУЙ МОЯ ОБОРОНАААААА. Это был не вентилятор. 

Today will be draka
My dick and your sraka

Два антрополога поселились на разных островах Полинезии, чтобы изучить аборигенов. Вскоре один из них приплыл к другому, и увидел того в окружении туземцев. 
— Как дела? — спрашивает первый. 
— Как раз. — отвечает второй. 


Утром 8 ноября Джорд Буш младший сказал Джорджу Бушу старшему: "Сегодня ночью два президента США будут спать вместе". Когда же он вернулся ночью домой, Джордж Буш старший сказал: "Сынок, ты уже слишком взрослый для того чтоб спать с родителями!" 

Жил-был Влад.Влад был мизантропом.Каждый день он просыпался с мыслью:"Как же я ненавижу людей.Вот бы все люди исчезли,и вместо них была бы другая,нормальная цивилизация"
И однажды проснулся он утром,подошёл к зеркалу,а оттуда на него креветка смотрит.Влад сначала испугался,но потом понял,что сбылась его мечта!Нет на свете больше людей,а вместо них теперь одни разумные креветки.
И вот,вышел он на улицу и видит:тут креветка на велосипеде едет,там другая креветка газеты покупает.
А сосед Влада тоже стал креветкой,подходит к нему и говорит:
— Хорошего тебе дня,креветка Влад
Влад так посмотрел-посмотрел на него и говорит:
— Иди нахуй
Потому что Влад не был мизантропом.Он был еблан. 

Мужик в строительной робе заходит в элитный автосалон. Подходит к продавцу и уверенно так: 
— По чем Веntlеу GТ Соuре? 
— 250 000 евро 
— А в кредит на год? 
— 25 000 евро в месяц — Дохера, а на два года?
— 12 500
— Дохера, а на три года?
— Может есть смысл взять машину подешевле?
— Может смысл тебе за щеку взять? 

Телефонный звонок на какой-то завод. 
- Але! Здравствуйте! Это операторская? 
- Да. 
- А можно пригласить Гана к телефону? 
- А Ган вроде как ушел. 
- А в цеху его нет? 
- Нет.
-А можете проверить? Его зовут Яве.
-Хорошо сейчас спрошу.
Включает громкую и связь и спрашивает:
-Тут есть ЯВЕ ГАН? 

19 век. Поезд Москва-Петербург. Купе. На нижней полке спит боевой 
генерал. Выше тихо дремлет поп. На багажной полке безбожно 
храпит денщик. На другой стороне купе почуют попадья с дочкой. Вдруг 
ночью шум-треск: спускается денщик и спрашивает генерала: 
- Ваше благородие, разрешите поссать! 
- разрешаю 
Денщик вынимает болт, смотрит на стакан - думает про стакан, думает про стакан. Потом - думает про болт, думает про болт. Болт - стакан, 
болт - стакан, болт - стакан, болт - стакан. И-и-и, начинает ссать! 
И ссыт на все, что есть вокруг. Ссыт на ордена генерала, ссыт на полки, 
ссыт на пол, ссыт на лысину попа, на попадью с дочкой ссыт. Он ссыт на все вокруг! На все, кроме этого ебаного стакана 
- ты охуел??? - осведомляется поп 
- ой - говорит денщик 
занавес

Мама с ребенком 4-х лет пошла в магазин за водкой. У дочки заболело ухо, и нужно было сделать компресс. Женщина стоит у кассы: в одной руке — ребенок, а в другой — бутылка. Кассирша с неодобрением посмотрела на мамашу. Дочка в защиту мамы:
— Моя мама не пьет, водка — это мне!
— Неудивительно, для дочери шлюхи-то

Идёт представление в цирке. 
Конферансье объявляет самый хитовый номер программы: 
- Друзья, а сейчас, наш дрессированный слон Федя обосцыт прямо весь 17-й ряд! ...Сидите-сидите. Не надо вставать! Слон сам умеет считать... 

Браток в ресторане обращается к официанту: 
— Слышь, соль принеси! 
— Вам какую? 
— А что, разные есть? 
— Да, есть "что-за-х%йня" и "ни-х%я-себе" 
— Хм. Давай обе тащи, разберемся. . 
Официант приносит две солонки. Браток берет одну, переворачивает, трясет... оттуда ни крупинки не выпадает. Браток: 
— Да что за х%йня! 
Берет другую, переворачивает, крышечка солонки отваливается и вся соль высыпается в тарелку. Браток: 
— Да уж, нелепо получилось

У бабушки было четыре кошки. Их звали: СРУСЯ, ГАМИ, АБА и ПИРА.. Однажды 
они потерялись! И бабка выбежала на улицу и кричит: "АбаСруся 
ПираГами!!!" 
А мужик из соседнего дома кричит:"Что, бабка, кошек потеряла?" 

Стоит дочка с мамой в очереди. Девочка: 
- Мам, мам, а я пить хочу!
МАМА: - Домой придем там и попьешь.
Девочка: - Мам, мам, а я кушать хочу!
МАМА: - Домой придем там и поешь.
Решил один дядя (из той же очереди) к маме на гнилой козе подъехать и говорит:
- А вы купите девочке арбуз она и наесться и напьется.
Девочка хитро посмотрела на дядю и сказала: 
- Не лезь блять дебил сука ебаный

Молодой человек решил сделать что-то приятное своей невесте и сделал тату с ее именем себе на члене. Когда член возбуждался,то на нем красовалось имя Wеndу, когда же опадал, то видно было только две буквы W у. Заходит он в туалет, а там негр только что пописал, а у него тоже две буквы татуированные видны W у. Парень негра и спрашивает:" Ты прости, что я тебе на член пялюсь, но я себе на члене имя невесты вывел, может у тебя тоже невесту Wеndу зовут, может это даже моя невеста?"
Негр застегнул штаны и отвечает:" Не волнуйся,брат, на моем члене татуировано: Wы допустили потерю дорогостоящего обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой брони модель II, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь и доложите мне, рядовой! Свободнy! 

Заходит в бар мужик. Садится за стойку. Десять минут сидит молча. Поворачивается в сторону окна, еще десять минут сидит молча. Подзывает бармена. Смотрит ему в глаза, бармен смотрит в ответ . Это продолжается примерно полчаса. Просит стакан воды. Бармен приносит стакан. Мужик смотрит на него пять минут. Кладет голову на стол, лежит так еще двадцать минут. Погружает палец в стакан и начинает им водить туда-сюда, помешивая воду. Это длится час. После этого встает, надевает пальто и уходит, но в дверях застывает и смотрит на людей в баре еще полтора часа. Люди молча смотрят в ответ. Уходит.
А бармен и говорит:
— Тарковский гений

Заходит немой в аптеку за презервативами. А как объяснить фармацевту, что ему надо? Думал, думал и решил- растегивает ширинку, вываливает хрен на прилавок и рядом бросает деньги. Аптекарь молча смотрит на него, на хрен, на деньги. На него, на хрен, на деньги. Вздыхает, растегивает свою ширинку, вываливает свой болт и со словами: "не уверен- не играй!", сгребает деньги себе
Заходит мужик в женское отделение бани, бабы, соответственно начинают возмущаться, мол, ты Че, ахуел? 
Он же отвечает:"дамы, спокойно, я-гей" 
-а Че у тебя хуец стоит-то? 
-представляю, как бы я вас всех в жопу выебал, будь вы мужиками

Поймал Гитлер трех дидов и говорит "сейчас я буду вас смешить, засмеётесь-проиграете". Подходит к первому деду: 
- Смотри, дед, собака сидит! 
- Лол 
Расстреляли. Подходит Гитлер ко второму деду: 
- Смотри, дед, собака сидит! 
- Лол 
Расстреляли. Подходит к третьему: 
- Смотри, дед, собака сидит! 
- Дедушка тебя не понимает  

Идёт гей по обочине и мопед толкает, подъезжают пацаны на машине и говорят: 
-Давай мы твоё говно подтолкнём. 
-Давайте, а потом и мопед подтолкнуть можно. 

Заходит в бар мужик. Садится за барную стойку. Просит пустой стакан. Бармен даёт ему пустой стакан. Он снимает штаны, срёт туда и выпивает всё залпом, попутно танцуя . Потом убивает и насилует одного из посетителей, после чего надевает штаны и уходит. А бармен сидит в сторонке и говорит- Светлана Баскова гений

Одесса. Умирает сочень старый и очень богатый Рабинович, все семья кружит над ним, пытаясь выведать о наследстве. Абрам - А, Рабинович - Р:
А: Папочка мой, таки скажите, где ваши деньги? Вам ведь они уже ни к чему будут на том свете. 
Р: Тише, Абrаша... скажи Сонечке, чтобы пrивела маленького Изю. 
А: Что? Пrичем тут Изя? Папа, вы таки напrасно тrатите дrагоценные мгновения! Где ваши капиталы?!
Р: Ой-вей, шо за пrотивный меньш? Ты таки можешь уважить отца на смеrтном одrе или где?
А: Сонечка! Пrинеси таки Изю, папа очень хочет его видеть.
Соня вносит Изю. 
А: Папа, вы довольны? А тепеrь, может, огласите наследство?
Р: Не спеши, Абrам... твой папа- очень стаrый слабый человек, и спешка его только rаздrажает... пускай Изя покакает.
А: Полоумный стаrик! Ты должен оставить нам если не наследство, то хотя бы ценное напутствие, а ты пrосишь, чтобы какал Изя?!
Р: Тихо...не сметь! Пускай Изя какает...
Абрам дает отмашку Сонечке, та ставит горшок и Изя какает. Срёт в ёбаный горшок.
А: Отец, Изя таки сделал в гоrшок. 
Р: Хоrошо... хоrошо... пускай теперь Сонечка скушает это.
А: Папа, вы что, таки rастеrяли остатки rассудка?! 
Р: Не кrичи на умиrающего папу, Абrам. Совсем скоrо тебе не на кого будет кrичать. Вам интеrесно за наследство или шо?
А: Вей... Сонечка, милая, уважь папу, скушай то, что сделал Изечка.
Соня со слезами на глазах съедает горшок едкого детского кала.
А: Сонечка таки всё съела. 
Р: Точно всё съела?
А: Таки точнее только поезд на 7:40. Что же с наследством, папа?
Р: А. Ну, как я вижу, с голоду вы не пропадёте. 
Довольный Рабинович, неприятно улыбаясь, испускает последний вздох, обсирается и умирает. 







Студент завалил экзамен три раза, четвертая пересдача с комиссией, на кону отчисление студента. Заходит он на пересдачу:
-Добрый день.
-Здравствуйте, тяните билет.
Студент тянет билет.
-Фамилия?
-Большов.
-Номер билета?
-Два номера 9...
-Что за черт?
-...номер 9 большой, номер 6 и побольше соуса, номер 7, два номера 45, один с сыром, и большую газировку. 

Американцы, узнав что на Украине разработали новый вариант гривны, 
поддерживающей 21 степень защиты, приезжают в Киев с просьбой 
продемонстрировать новинку - мол, как так - у доллара только 
20 степеней, что же еще можно придумать? 
Хохлы проводят демонстрацию. Для испытания говорят, понадобится кусок 
полиэтилена и кусок сала. Достали и то и другое. Кладут на стол новую 
гривну с изображением Богдана Хмельницкого. Накрывают ее прозрачным 
полиэтиленом, берут шматок сала и медленно водят его по столу. 
Эффект - взгляд Богдана Хмельницкого постоянно направлен в сторону 
сала. Американцы в шоке. Ай да хохлы! 
Немножко отойдя от увиденного, один американец недоуменно спрашивает: 
- Well, но позволте зачьем бил нужен этот полиэтилен! 
- Та, це ж шоб не ужрал! - невозмутимо отвечает украинский специалист. 

У бабушки было восемь кошек. Их звали: Мурка, Матфей, Белка, Иосиф. Однажды они потерялись! И бабка выбежала на улицу и кричит: "Матфей, Белка, Иосиф, Мурка!!" 
А мужик из соседнего дома кричит: "Бля опять щас пирогами обосрусь"

Замучили мужика клопы дома... чем он их только не травил и дихлофосом и корбафосом, а вывести не может! Решил к приятелю обратиться. Тот ему и посоветовал: 
— Переворачиваешь дома всю мебель находишь самого жирного и большого клопа, он их главный! Ну и говоришь ему что ребята может вы уйдете сами, а то от вас никакого спасения нету, жить с вами не могу! 
— И че поможет???!!! 
— А ты попробуй! Ты тока когда они уходить буду не смейся!!! 
Ну решил мужик попробовать. Пришел домой, перевернул все, нашел самого жирного клопа и говорит: 
— Мужики может вы уйдете... Жить с вами не могу... Надоели 
— Че серьезно?? 
— Да! 
— Ну ладно... Народ собирайся... уходим! 
Мужик наблюдает сцену к входной двери идет вереница клопов... Сначала самые упитанные и жирные, далее все мельче и мельче... последние идут инвалиды... на костылях хромают. Ну мужик не выдержал и заржал. Последний клоп оборачивается и кричит: 
— пидар, где нам теперь жить?
И начинает плакать

На базаре мужик продает комара в банке. На банке надпись "Заменитель мужчин - 25 руб." 
Женщина: 
- А как им пользоваться? 
-Дома разденься, выпусти из банки и лежи. Если что не так – звони мне, вот телефон. 
Вечером женщина звонит: 
- Пришла, разделась, легла, выпустила, а он сел на стенку и всё. 
- Так... лежи! Выезжаю! Приехал мужик, разделся и говорит комару: 
- Смотри, тупица, последний раз показываю! 
Мужик прыгает в кровать к женщине и как следует ее трахает. 
- Ну вот, запомнил? Теперь ты. 
Затем комар выебал женщину. Затем мужик выебал комара. 

Ахах, бадди, смотри, рабы в кожаных бондажах идут! 
- И че? 
- А ниче, зря они в каталажку пошли, лучше бы в качалку! 
- Фак ю! 
- Что?! 
- Эти ребята в каталажке были, многое отдали за кожаный бондаж, а кто-то просто хорошим рабом был . Честь и фистинг им! 
- А мне?! 
- А ты не был рабом. Не кричал "Йес сёр". 
- Че такой злой? ! Че ты за них заступаешься? Рабы нравятся, да, да факинг слэйвы они, понимаешь? В каталажке только придурки! 
Он сквозь слезы: 
- А у меня отец кожаный берет носил! Шокером били! Чуть соски не выдернули! И Ван... 
- Че, Ван? Фулл мастером стал, придурок? 
Он подошел и с какой силой только мог, толкнул в плечо, со словами: 
- А Ван мой тебе невероятные ощущения давал, актёром был, в 18 лет дом переоборудовал в каталажку, посмертно кожанку получил! Мой брат и папа 300 баксов платили! 
Он вытер слезы, развернулся и пошел. Бадди злой, подбежал к нему сзади и начал бороться, ну а дальше..... 

Слэйвы в кожаных беретах слышали и видели все. Они подошли, связали и еще раз дали этому подонку в живот. Кулаком. А парня, который ревел и сжимал в руках латексную перчатку и последнюю пачку лубриканта, один парень сняв кожанку, надел ему её и сказал: "My name is Van, I'm an artist, I'm a performance artist. I'm hired to people to fulfill their fantasies, their deep dark fantasies. "

- Мама, ты тоже, раньше читала анеки?
-Нет! Аба, зови обедать Сруся, Пиро и Гами. 

У Егора Летова было четыре кошки. Их звали: ОООО, ОБО, МОЯ и РОНА.. Однажды 
они потерялись! И Летов выбежал на улицу и кричит: "ОООО МОЯ ОБОРОНА!!!" 

*	
У бабушки было четыре кошки. Их звали: СИЛО, БРО, ВАЯ и НЯ.. Однажды 
они потерялись! И бабка выбежала на улицу и кричит: "СилоВая БроНя!" 
Мужик соседский выходит и говорит:
"ВЫ ДОПУСТИЛИ ПОТЕРЮ ДОРОГОСТОЯЩЕГО ОБОРУДОВАНИЯ." 

Гулял ронин по саду камней и нашел подкову. Возьму её, думает, домой, повешу на дверь, она мне счастье принесет. Переворачивает ее, а там конь. А на этом коне сидит дайме и говорит: "Всем смерть в бою, а тебе чирий на хую". Сказал дайме и сделал сэппуку. 

Влад Лощенко

Приходит хохол в публичный дом, его встречает девушка приятной 
наружности. Заводит его в комнату и спрашивает: 
- У тебя есть СПИД? 
А хохол от родясь, живя в глухой деревушке, о таком не слышал. значит 
сидит и думает, если скажу что есть она попросит, а если скажу что нет, 
скажет что ты за хохол, если у тебя даже СПИДа нет. После долгих 
размышлений: 
- У мене есть только трошке для себе... 

Заходит в бар мужик. Садится за барную стойку. ДОСТАЕТ ПИСТОЛЕТ СТРЕЛЯЕТ В ДВУХ МУЖИКОВ ПОЗАДИ. ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ В БАРЕ ТОЖЕ ДОСТАЮТ СТВОЛЫ,ЗАВЯЗЫВАЕТСЯ ПЕРЕСТРЕЛКА,НА БАР ДЕСАНТИРУЕТСЯ ОПТИМУС ПРАЙМ И ПРОСТРЕЛИВАЕТ МУЖИКУ ШЛЯПУ, НАД БАРОМ ПРОЛЕТАЕТ ЗВЕНО ИСТРЕБИТЕЛЕЙ СБРАСЫВАЯ АТОМНЫЕ БОМБЫ А БАРМЕН СПРЯТАЛСЯ ПОД СТОЙКОЙ И ГОВОРИТ: —Майкл Бэй гений

Наташа Ростова, шалунья, не надела под бальное платье трусов. Выделывая па на балу, села на шпагат и невзначай присосалась пиздой к паркету. Гости собрались вокруг неё и обсуждают, как поступить. Ржевский вносит конструктивное предложение: — Давайте этажом ниже прямо под ней потолок просверлим — воздух внутрь попадёт, давление уравняется, она и отлипнет. Все хором как загалдят на него: — Ржевский, вы в своем ли уме? Это палисандровый паркет, за него Наташин батюшка имение в Костромской губернии продал. А мастеров, чтоб его стелить, аж из Парижа выписывали! — Ну тогда давайте ей в рот надаём. Пизда сок даст, скользкой станет. Мы её волоком протащим на кухню, а там кафель дешёвый

Андрей Карлов и Леппо пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё перепутали 
В итоге Леппо получил заа Карлова, а Карлов получил ЗАА ЛЕППО



Заходят 2 нацистских офицера в бар, садятся играть с дамой, к ним подсаживается оберштурмфюрер. ВДРУГ НАЧИНАЕТСЯ ПАЛЬБА, ВСЕ ОФИЦЕРЫ НА ПОЛУ, БАРМЕН РАССТРЕЛИВАЕТ ОТРЯД НЕМЕЦКИХ СОЛДАТ, ПУЛИ ПРОШИБАЮТ ОФИЦИАНТКУ, ОДИН ИЗ НЕМЦЕВ ПАЛИТ БЕЗ РАЗБОРУ ИЗ АВТОМАТА, УБИВАЕТ ВСЕХ КРОМЕ ДАМЫ, ЕЕ РАНИТ В НОГУ. В ПОСЛЕ НЕПРОДОЛЖИТЕЛЬНЫХ ПЕРЕГОВОРОВ ЗАХОДИТ КАПИТАН АНГЛИЙСКОЙ ДИВЕРСИОННОЙ ГРУППЫ И РАССТРЕЛИВАЕТ НЕМЦА. И тут дама орет: "Тарантино гений!" 

Гаррош и Вожди Дренора пошли получать Железную Орду, но в бухгалтерии всё перепутали.
В итоге Вожди Дренора получили ЗА ГАРРОША, а Гаррош получил ЗАЛУПУ. 

Спорят американский и русский офицеры.
Русский все хочет выебнуться и говорит:
- Русский солдат получает две тысячи калорий в день!
А американский ему:
- А американский солдат получает четыре тысячи калорий.
- Пиздишь, пиндос! Ни один солдат не сможет сожрать два мешка брюквы за день! 

Встречаются двое стариков, которые давно не виделись. Один спрашивает: 
- Помнишь, как мы когда-то соревновались кто дальше добьет струей мочи? 
Может, вспомним молодость? 
- Ну давай. 
Пошли они в кусты и стали там соревноваться. Вдруг один говорит: 
- М-да, старость не радость: я нассал себе в ботинки. 
- Ну что ж, значит, ты выиграл. 

— Зачем девушкам ноги? 
— Чтобы они не оставляли за собой мокрый след, как улитки. 

На улице было уже темно, компания реперов сидела возле подъезда и бурно обсуждала что-то свое. Из-за угла дома вышла девушка. Она шла медленно, опустив голову, смотрела себе под ноги, в наушниках гремела музыка. Заметив девушку, реперы сразу встали, 
заинтересовались, но их интерес сразу быстро прошел… 
- Эмо-Сух!- прокричал один. 
- Развелось вас тут! Придурки! – говорил другой. 
- Нытики! – поддерживал третий. 
И к ним присоединились остальные, только один парень сидел и молчал, 
изучая проходящею девушку. На глазах у девушки появились слезы, и 
парень это заметил. 
- Проходи быстрее, а то мы за себя не ручаемся, – прокричал первый парень, дернулся в сторону девушки, чтоб напугать ее. 
По ее телу пробежал холодок, ни минуты не задумываясь, она, побежала, куда глядят глаза. 
- ХА-ХА! – рассмеялись все реперы. 
- Илья, ты куда?- спросил один из них, у того промолчавшего парня, который сорвался с места и бросился догонять девушку. 
Девушка бежала, уже устала, но она слышала, что за ней кто-то бежит. «Господи, кода же они отстанут?! Я не могу больше бежать…» – думала девушка. Она остановилась, тяжело дыша, и обернулась… ее догнал высокий парень, в широких штанах, длинной, бесформенной майке и причудливой кепке. 
- Наконец ты остановилась, – сказал он. Девушка молчала и испуганно 
смотрела на него. - Не бойся, я ничего тебе не сделаю. Я, Илья, - добрым голосом сказал он. 
- А я Александр, – прошептал патлатый говнарь, резко поцеловал репера и убежал. 

Петр Первый, рассказывают, в простой одежде ходил неузнанным по городу и беседовал с простыми людьми. Как-то вечером в кабаке пил он пиво с солдатом, а солдат за выпивку заложил свой палаш. На недоумение "Петра Михайлова" солдат объяснил: мол, пока вложу в ножны деревянный палаш, а с жалованья выкуплю.
Наутро в полку - царский смотр! Царь приехал в полк! Прошел по рядам, узнал солдата, остановился и приказывает:
— Руби меня палашом!
Солдат онемел, головой отрицательно мотает. 
Царь голос возвысил: 
— Руби! Не то сей секунд тебя повесят за небрежение приказом!
Солдат достал палаш и зарубил царя.
Это был не тот солдат. 

Тогда я пошел в универ, отыскал задание, и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов макет! Эти сукины преподаватели научились прятать их даже там! Я позвал ребят и мы начали клеить что есть силы по этому чёртовому картону, мне даже не пришлось спать, Джонни, это был просто ад, а не учеба! Нашего одногруппника лишили стипендии, мы оттащили его в общежитие и бросили там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал студент Лейнисон. 
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали нашу трудоспособность, нашего славного сокола, которая помогла мне на сдачу усидчивостью. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на эту сдачу, оценки были то четверки, то тройки, а теперь оно ещё долго будет пятеркой и лишь потом округлится до пятерки с плюсом, вызвав своим отличием повышенную стипендию. 
Я люблю запах ПВА поутру. Вся комната была им пропитана. Это был запах… задротства! 
Когда-нибудь это обучение закончится. 

Я позвонил ей спустя 5 лет. Как ни странно, но она даже не сменила номер, как будто ждала.Когда она взяла трубку, меня всего бросило в дрожь. По голосу она была так счастлива. На фоне смеялись дети. После ее "Алло" я потерял дар речи. Я не знал, что сказать. Я был рад за нее, но в тот же момент разрывалось сердце.Тогда, 5 лет тому назад, она говорила, что будет любить меня всегда. Я смеялся над ней, и говорил: "ты встретишь еще свое счастье". Хотя внутри понимал, что она не лжет. Но, тогда я все равно от нее ушел. 
После того, как она вновь сказала "Алло" 
Я спросил "Хуем по лбу не дало?" 




Бах был универсальный гений и всегда хотел выебать Генделя. Тот всячески этому противился, и однажды, убегая от вспененного Иоганна, забежал в церковь Св. Бонифация, и спрятался там за органом. Бах, заметив за инструментом трепыхавшиеся полы кафтана, не смог себя сдерживать, и без всяких хоральных прелюдий засадил незадачливому композитору в фугу своё арпеджио. 
— Я наконец-то выебал тебя, Гендель! — торжествовал Бах.
— Присмотрись, — ответил тот, — ты присунул человеку, сидящему за органом в церкви Святого Бонифация. Ты ебёшь сам себя! 

Профессор в университете задал своим студентам такой вопрос. 
- Всё, что существует, создано Богом? 
Один студент смело ответил: 
- Да, создано Богом. 
- Бог создал всё? - спросил профессор. 
- Да, сэр - ответил студент. 
Профессор спросил: 
- Если Бог создал всё, значит Бог создал зло, раз оно существует. И, согласно тому принципу, что наши дела определяют нас самих, значит Бог есть зло. 
Студент притих, услышав такой ответ. Профессор был очень доволен собой. Он похвалился студентам, что он ещё раз доказал, что вера в Бога это миф. 
Ещё один студент поднял руку и сказал: 
- Могу я задать вам вопрос, профессор? 
- Конечно, - ответил профессор. 
Студент поднялся и спросил: 
- Профессор, что самое важное для человека в современном капиталистическом обществе? 
- Что за вопрос? Я не знаю, да и никто толком не знает. Наверное, деньги? 
Студенты засмеялись над вопросом молодого человека. 
Молодой человек ответил: 
- На самом деле, сэр, главное у человека не деньги, а натурально — хворма, вчёность. Потому ежели человек вчёный, так ему уже свет переворачивается вверх ногами, пардон, вверх дыбом. И тогда когда тому, одному, которому невчёному, будеть белое, так уже ему, вчёному которому, будет уже как… ну...
- Зеленое?
- Нет… Рябое! Когда человек не такой, как вообще, потому один такой, а другой такой, и ум у него не для танцевания, а для устройства себя, для развязки свого существования, для сведения обхождения, и когда такой человек, ежели он вчёный, поднимется умом своим за тучи и там умом своим становится ещё выше Лаврской колокольни, и когда он студова глянет вниз, на людей, так они ему покажутся такие махонькие-махонькие, всё равно как мыши… пардон, как крисы… Потому что это же Человек! А тот, который он, это он, он тоже человек, невчёный, но… зачем же?! Это ж ведь очень и очень! Да! Да! Но нет!
Профессор сел.
Этим студентом был Свирид Петрович Голохвастов, собственной персоной

В цирке. Выступает дрессировщик аллигаторов. Хищник открывает пасть, дрессировщик расстегивает ширинку и все свое хозяйство кладет в пасть аллигатору. Аллигатор ее захлопывает. Потом дрессировщик ударяет зверя по голове, и тот открывает пасть. Дрессировщик обращается к публике: 
- Кто сможет повторить? 
Женский голос из зала: 
- Я

Однажды осел одного крестьянина провалился в глубокий колодец. 
Пока хозяин думал, как ему поступить, несчастное животное начало издавать жалобные звуки. Наконец крестьянин принял решение, что осел уже старый, а колодец нужно было все равно закапывать в любом случае. И показалось ему, что не стоит тратить тех усилий ради того, чтобы вытаскивать оттуда старого осла. 
Он пригласил своих односельчан помочь ему закопать колодец. Все дружно взялись за лопаты и принялись энергично забрасывать землю в колодец. 
Осел сразу же понял, к чему идет дело, и начал издавать страшный визг. 
Затем, ко всеобщему удивлению, визг прекратился. 
После нескольких очередных порций земли, брошенных в колодец, крестьянин решил проверить и посмотреть, как там внизу. И он был крайне изумлен тем, что он там увидел. С каждой новой лопатой земли, падавшей ему на спину, ослик проделывал что-то совершенно невероятное — он отряхивался и становился поверх сброшенной земли. 
Пока соседи продолжали забрасывать землю в колодец, животное каждый раз отряхивалось и становилось поверх упавшей сверху земли. 
Очень скоро все удивились, потому что увидели, как ослик поднялся наверх, перепрыгнул через край колодца и умчался вдаль, как угорелый! 
В жизни вас будет встречать много всякой грязи, и жизнь будет посылать вам все новую и новую порцию. Но всякий раз, когда на вас упадет новая порция земли, встряхнитесь и поднимайтесь наверх, и только так вы сможете выбраться из жизненного колодца. 
Если не останавливаться и не сдаваться, то можно выбраться из самого глубокого колодца. 
Но в любом случае, вы - ненужный осёл

Украинская деревня, ночь. Мужик под окном хаты (шопотом): 
— Мыкола! 
оттуда(сдавленный шопот) 
— Чеее? 
— Выходь! 
— Зачем? 
— Я тут горилки припас, шмат сала принес, галушки состряпал, грибочки пожарил, огурчики, выпьем! 
— Та не можу! 
— а че??? 
— Та @бусь я, будь оно неладно!.. 

Чем стена из Игры Престолов отличается от стены Трампа?
Белые ходоки ведут себя как люди

В цирке. Выступает дрессировщик аллигаторов. Подходит к крокодилу, замахивается, вдруг голос из зала:
— Не лезь блядь, дебил сука ебаный



Винни-Пух — Пятачку: 
— Хочешь, научу немецкому? 
Пятачок, обрадованно: 
— Конечно! 
Винни разбегается, на ходу кричит: «Парле ву франсе?» — и бьет Пяточка сапогом в бок. 

Легендарный противник мутировал! У него восстановилось здоровье и его урон увеличился в два раза! 

Ректор университета просмотрел смету, которую ему принес декан физического факультета, и
вздохнув, сказал:
- Почему это физики всегда требуют такое дорогое оборудование? Вот, например, математики
просят лишь деньги на бумагу,
карандаши и ластики.
И, подумав, добавил:
- Пидорасы, блять, очкастые

Жена хоронит мужа и причитает:
— Поцеловала бы я тебе глазки — да не видела от них ласки, поцеловала бы я тебе рученьки — да не видела от них полученьки, поцеловала бы я тебе пяточки — да ходили они на бл@дочки!
Поп слушал, слушал и говорит:
— Женщина, у вас дети есть?
— Да!
— Дайте мне, пожалуйста, фотографии, где они голенькие

Шофер КАМАЗа возвращается на свою базу, весь убитый.
Заходит в диспетчерскую: 
— б#@ский Гослинг! 
Другие шоферы его обступают, спрашивают, что случилось-то? Он только: 
— Ну, б#@ский Гослинг! 
Чуть не плачет. Все: 
— Ну ты объясни. 
— Загрузился сегодня под завязку. А на подъеме крутом, ну никак мотор не тянет. Туда, сюда, ну никак. Полчаса мудохался. Вдруг останавливается рядом форд мустанг, вылезает какой-то хрен в куртке со скорпионом и говорит, давай, мол, я даю тебе окно в пять минут бла бла бла и я вытяну твой КамАЗ . Я говорю, ты соображаешь вообще, мустангом полный КАМАЗ, чудила? Он — нет, запросто вытяну. Зубочистку? Я говорю, если ты КАМАЗ в гору с места сдвинешь, я у тебя отсосу. 
— И что? 
— Ну, зато я теперь знаком со знаменитостью





Женатая пара едет по загородному шоссе. Никуда не торопятся, скорость — 30 миль в час. Муж за рулем. Жена, сидя справа, поворачивается к нему и говорит: 
— Дорогой, мы женаты вот уже 15 лет, но сегодня я решила сказать тебе, что хочу развода. 
Муж ничего не отвечает, только постепенно увеличивает скорость до 50 миль. 
— И я не хочу, чтобы ты меня отговаривал, это уже решено. Я сплю с твоим лучшим другом, и он гораздо более хороший любовник, чем ты. 
Опять муж ничего не отвечает, но увеличивает скорость до 60 миль в час. 
— Я забираю у тебя наш дом. 
Муж едет со скоростью 70. 
— И детей. 
Теперь на спидометре уже 80 миль в час. 
— А также все твои деньги и машину. 
Муж молчит, только постепенно начинает направлять машину к опоре ближайшего моста на дороге. 
— Куда ты разогнался? — спрашивает жена. 
— Когда она разгонится до 88 миль в час, то ты увидишь нечто потрясающее! 
— Старый долбоёб, опять насмотрелся своей фантастики. За это я тебя и ненави....
Оба погибают от страшнейшего лобового удара об опору моста

По скольку кодексы? Я говорю, по 100 статей, нахуй, 400 статей, епты, 4 кодекса, нахуй. Он так, нихуя себе блять! Дядь Леша, международное право, говорю, для людей сделано, это ж не российское гражданское ептвою мать, пока иск подал, блять, опять сроки исковой давности прошли, ебать. А хули, так оно и есть, блять, вон они в частных компаниях, блять, дело берут, блять, он ебать сам себя-то блять не везёт, он ещё, пиздюк, клиентов себе зацепил трёх сразу и туда халтуры нахуярил, которые кандидат юрнаук хуй везёт, он их в одну папку засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, не туда жалобу подал блять, давай дрочить прокуратуру, должник разъебаный, никак не попадёт нихуя куда в какой арбитраж надо попасть блять пиздец, опять делопроизводство новое думаешь, ты ему по рации блять да ты договор расторгни сука ты сам ответчику позвони, договор сами переоформите, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и апеллировать хуй аппелируешь, эта тварь ебаная в нотариатах хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его вообще за этот стол посадили блять уроды блять ебливые нахуй

Я позвонил ей спустя 5 лет. Как ни странно, но она даже не сменила номер, как будто ждала.Когда она взяла трубку, меня всего бросило в дрожь. По голосу она была так счастлива. На фоне смеялись дети. После ее "Алло" я потерял дар речи. Я не знал, что сказать. Я был рад за нее, но в тот же момент разрывалось сердце.Тогда, 5 лет тому назад, она говорила, что будет любить меня всегда. Я смеялся над ней, и говорил: "ты встретишь еще свое счастье". Хотя внутри понимал, что она не лжет. Но, тогда я все равно от нее ушел. 
После того, как она вновь сказала "Алло", я сбросил трубку. Крепко сжал телефон в руке. Пришло смс. Она написала: "анбрюха здарова есть полторы тыщи занять на холодос не хватает?" 

Шел Криг по убежищу, видит ветка навыков "Адское Отродье", прокачал ее и сгорел. 

*	
У моего друга высокий уровень сахара в крови. Поэтому каждый месяц он должен топать в больничку, чтобы пройти обследование, мол, как там сахара-то уровень, не высок ли. Ну и пришли мы как-то раз вместе в больничку, мне тоже надо было по какому-то поводу туда заглянуть, не помню уже. В общем, очередь доходит до него, он открывает дверь и мать твою, Джонни, там сидел сахарный гук! Эти глюкозные сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этому леденцовому полю, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его в окоп и перевязали там же.
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон.
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе!
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных кондитеров, которые сбросили на этих гуков кипящее масло. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил на это поле, оно было то желтое, то шоколадное, а теперь оно ещё долго будет желтыми лишь потом почернеет, поглотив своей горькостью гуков.
Я люблю запах карамели поутру.Весь холм был ею пропитан. Это был запах… жженого сахара!
Когда-нибудь эта война закончится. 

Летят в самолете японец, кавказец и Тайлер Дёрден. 
Тут у японца зазвонил вдруг неплохой сенсорный телефон, он поговорил, закончил разговор и выбросил телефон из окна. Кавказец с недоумением смотрят на него. 
Спрашивает: 
— Ты зачем это сделал? 
Японец отвечает: 
— Да у меня дома этого говна навалом. 
Летят дальше. Кавказец достает арбуз, съедает две небольшие дольки и выкидывает в окно. Японец смотрит на него с недоумением. 
Кавказец: 
— Да у нас пройти нельзя из-за этих арбузов. 
Далее Тайлер Дёрден берет и выкидывает в окно кусок мыла. Кавказец и японец смотрят на него с недоумением. 
Тайлер: 
— Что, хотите изобразить интерес? Мыло.Я произвожу и продаю мыло. Критерий цивилизованности. Вы знаете, что смешав бензин с апельсиновым соком можно изготовить напалм? 

Однажды в довольно тихий и тусклый бар заходит молодой джентльмен. Неважным взглядом оглядывая всех сидящих, он садится за барную стойку и заказывает стаканчик виски.
Наливая, бармен заметил страшный шрам на его правом запястье, прячущийся за его элегантным пиджаком. Бармена очень сильно заинтересовало, откуда же он его получил.
Наконец, набравшись смелости, он подходит к молодому человеку и спрашивает :
- Сынок, что с твоей рукой?
Не поднимая взгляда, джентльмен отвечает :
- " Я проигрался в карты английской мафии, но не смог расплатится, и получил страшное клеймо на всю жизнь... "
И вправду : бармен тотчас же взглянул на его рукав и заметил высеченные буквы " Y, O, U".
- Да, сынок, не повезло. А можно ли поинтересоваться, что это значит?
- " Это еще не все... " сказал джентльмен, снимая пиджак.
Большими порезами с черной запекшейся кровью на его руке было высечено страшное высказывание :
" YOUбанный рот этого казино блять "

Звонок:
- Алло, это вы продаете пуделя?
- Да...
- Ну дак вот, я звоню вам сказать что он мне НАХУЙ НЕ НУЖЕН!! 

В школе учительница спрашивает ребят: 
— Дети, кем вы будете, когда вырастите? Маша, вот ты кем будешь? 
— Я буду врачом и начну лечить людей 
— Молодец. Коля, а ты кем будешь, когда вырастешь?
— Я стану механиком и буду чинить машины 
— Умница. Эрик, а ты кем будешь, когда вырастешь? 
— Не вырасту — отвечает Эрик. С задних парт раздается сдавленный смех Дилана

Учимся хамить красиво :
1. И
2. д
3.и
4.Н
5. а
6. х
7.у
8. й
9. ИДИОТ ДУРАК
10. ПИДАРАС

Однажды я залез в предложку в поисках новогодних анекдотов и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов нытик! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали смеяться над ними что есть силы, мне даже разукрасили под новогодний колпак каску, Джонни, это была просто тягомотина, а не веселуха! Нашего старшего шутника почти расстроили, мы оттащили его в окоп и развеселили там же. 
- Ребята, у меня нет новогоднего настроения... - начал старший шутник Ваган. 
- Вот давай только ты не начинай рыдать, как ты будешь один праздновать новый год и никакого праздника в твоей душе нет, чёртова размазня! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных юмористов, которые сбросили на этих вечно ноющих детей мишуру и конфетти. Ты бы видел это, парень! Когда я раньше читал про новый год, то все сообщения были то веселые, то радостные, а теперь они ещё долго будут пропитаны всей этой нудятиной в стиле "ставь лайк если будешь один дома на нг" и прочей херней, поглотив своим унынием слёзы этих малолетних сопляков. 
Я люблю запах ёлки поутру. Вся моя квартира им пропитана. Это был запах… праздника! 
Когда-нибудь это нытье закончится. 



Пришел в ресторан японец, ни слова по-русски сказать не может и думает: "Придет русский и я закажу то, что он закажет". 
Приходит русский и говорит: 
- Эй, официант! Мне чай! 
Японец повторяет: 
- Эй, официант, мне Сяй! 
Ну налили ему чая, японец выпил несколько стаканов думает, что чаем он не наесться и решил ждать дальше. Приходит еще один русский и говорит: 
- Эй, официант, мне щавель с яйцами, рака на стол и сосисок за 15 копеек. 
Японец повторяет: 
- Эй, официант, шевели яйцами, раком ко мне под стол и соси за 15 копеек! 
Официант: 
- Чего????!!! 
- Белый хлеб, серый суп.
- Ой, а я вас не узнал

Летят в самолете японец, кавказец и Тайлер Дёрден.
Тут у японца зазвонил вдруг неплохой сенсорный телефон, он поговорил, закончил разговор и выбросил телефон из окна. Самолёт в щепки. Разгерметизация на одиннадцати тысячах метров - это вам не шутки. 

Спросил как-то мальчик у своих родителей, что такое мин@т. Те переглянулись и решили — уж лучше он от нас узнает, чем где-то на улице.
Мама:
— Нууу... Это когда в рот берут.
Папа:
— Прям как ты у меня вчера ееее бич! 

Пошли три охотника на охоту, у двоих с собой была водка, а у ретьего не было. Ну он и говорит мужикам: "Вы завязываете мне глаза, даете любую дичь, а я угдываю кто это, возраст и чем убита. Если угадаю, вы мне наливаете стакан водки..." Дают ему зайца. Он пощупал и 
говорит: "Заяц, возраст 5 лет, убит ножом". Налили стакан. Дают лису. Он пощупал и говорит: "Лиса бурая, возраст 10 лет, убита винтковкой". Налили стакан. Дают Кабана. Он пощупал и говорит: "Кабан дикий, возраст 15 лет, убит с ружья!". Так продолжалось всю охоту... Утром встречаются ихние жены. Первая говорит: "Бабоньки представьте, муж ушел на охоту с водкой, пришел без водки и трезвый". Вторая говорит: "У меня тоже самое". Третья говорит: "Вы представляете, мой ушел без водки, пришел пьяный в 
ж@пу, всю ночь щупал меня между ног и бормотал: "Йогг Сарон, еле отпинали в 25 тел..." 

Попали немец, француз и русский в плен к каннибалам. Посадили их в клетку. Первым вытащили немца и бросили его в реку с крокодилами. Немцу удалось выбраться живым. Тут его под дружные крики племя дикарей съело.
Русский и француз спрашивают у охранников: — Почему съели немца?
— О, у нас в племени такой обычай: когда съешь иностранца, то получаешь те качества, которыми он обладал, а немец был сильным и ловким.
Тут француз совсем поник, схватился руками за голову, а русский его утешает, что мол не все потеряно.
Тут настала очередь следующего. Вождь и все племя подходят к клетке, открывают дверь…. а там Русский с французом тра@ают друг друга. На минуту в клетке гробовая тишина. Тут русский поворачивается и говорит:
— Где можно жижу купить на этом острове? 

Попали как-то в ад бабник, алкоголик и наркоман. Сатана им и говорит:
— Я могу дать вам ещё один шанс вернуться в мир живых. Вам всего лишь нужно провести сотню лет в комнате с вашими самыми откровенными желаниями, и тогда я вас отпущу.
Алкоголику досталась комната, полная самого изысканного бухла, которое только можно было сыскать во всём мире. Не чуя подвоха, он с радостью принял испытание.
Бабнику достались хоромы, полные роскошных девиц, жаждущих соития с ним, к чему он сразу же и приступил.
Ну а наркоману конечно же досталась каморка, набитая бесконечным количеством отборнейшего курева всех сортов, способного вштырить не по-детски.
Через 80 лет Сатана решил проверить, как идут дела у " заключённых". Начал он с комнаты алкоголика. Его взгляду предстал измученный мужик, умоляющий выпустить его. Он в первый же день выпил всё бухло и теперь страдал от бесконечного похмелья в течение восьмидесяти лет. Сатана с удовлетворением выпустил его, забрав душу алкоголика себе.
Открыв комнату бабника, Сатане предстало мерзкое зрелище: за теперь вечномолодым парнем бегала толпа состарившихся, страшных женщин. Бабник что-то завопил об усвоением уроке и взмолился о прекращении его испытания. Сатана забрал и его душу.
Открыв комнату торчка, Сатана несказанно удивился, увидев ни один грамм штырева не тронутым и сразу же поймал на себе укоризненный взгляд наркомана:
— Ты бы хоть зажигалку оставил, долбоёб. 

Заходят как-то в бар 2 математика, а бармен говорит: "Если бы у меня в баре было по математику на каждый существующий гендер".

Я позвонил ей спустя 5 лет. Как ни странно, но она даже не сменила номер, как будто ждала.Когда она взяла трубку, меня всего бросило в дрожь. По голосу она была так счастлива. На фоне смеялись дети. После ее "Алло" я потерял дар речи. Я не знал, что сказать. Я был рад за нее, но в тот же момент разрывалось сердце.Тогда, 5 лет тому назад, она говорила, что будет любить меня всегда. Я смеялся над ней, и говорил: "ты встретишь еще свое счастье". Хотя внутри понимал, что она не лжет. Но, тогда я все равно от нее ушел. 
После того, как она вновь сказала "Алло" 
Я спросил "Это прачечная?" 







На дворе 1984 год. В Москве встречаются 2 титана шахмат: Анатолий Карпов и Гарри Каспаров. Думает Каспаров, как бы обхитрить Карпова и чемпионом мира стать, и говорит оппоненту:
- Ну Карпов, смотри, ты поопытнее меня, давай я сам определю себе время на обдумывание каждого хода.
Карпов и соглашается.
Каспаров, усмехнувшись, и говорит:
- Хорошо, каждый мой последующий ход будет начинаться во время рождения новой звезды.
А сам думает: "Ха! Как же я ловко обставил его, победа уже в кармане, буду тщательно продумывать каждые комбинации"
а Карпов и отвечает ему:
- Как знаешь, а я буду ходить каждый раз, когда будут оправдывать очередного" врага народа"
На 4 ход Карпов ставит Каспарову детский мат. 

— Дед, а почему тебя так бабы любят? — спросили мужики у старикана. 
— Не знаю, — ответил дед и сгорел

Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
- Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
- Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!
Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал.
Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал:
- ОГОНЬ!!! 

Едут в поезде Александр Пистолетов, сомалийский пират, карибский пират, просто пират, правообладатель, леди Катарина, Дзерджинский, Йоба, Бэрримор, айзербайджанец, прокурор, злая луна, Дартаньян, ехидный сыр, ехидна и сын, человек-паук, Альберт Эйнштейн, ассасин-убийца, злой сыр, Мартин Лютер Кинг, бобер, добрый сыр, Путин, брат Путина, отец Путина, отец отца Путина, отец бобра, отец отца отца и Тесак 
Гитлер спрашивает гитлера: 
- А у вас есть билет? 
Гитлер и отвечает Гитлеру: 
- У меня два билета есть. 
Гитлер спрашивает Гитлера: 
- А зачем вам два билета? 
А гитлер ему и отвечает: 
- А если я один потеряю, смогу предоставить контроллеру второй билет. 
Тогда Гитлер спрашивает Гитлера: 
- А если вы потеряете оба билета? 
На что Гитлер и отвечает: 
- На этот случай у меня есть проездной. 
Тогда Гитлер снова спросил: 
- А если вы потеряете проездной? 
Гитлер невозмутимо ответил: 
- На этот случай у меня в кармане есть нож и я порежу контроллера на кусочки, а также всех, кто тут едет, всех похерачу нахуй, в мясо, в кровь, лицо порежу и хуй отрежу, всех порежу и нож в жопу засуну!!! 
Дальше все в вагоне ехали молча. А доктор Айболит еще и стоя. 

В уборной коммунальной квартиры кто-то мазал стены дерьмом. Подумали на профессора: он всегда после уборной мыл руки. 

После денежной реформы 1961 года мужик приехал в город с мешком денег - обменять деньги на новые. Бросил мешок в углу сберкассы, а сам пошел узнавать, в каком окошке меняют. Когда вернулся, деньги валялись на полу, а мешок исчез. 

Отец уезжает на несколько дней в Ленинград и говорит детям:
— Дети, что вам привезти из Ленинграда? Только про гостинец надо сочинить стишок. Маша, что ты хочешь?
Подходит Маша: 
— Папа едет в Ленинград, папа купит шоколад. 
— Хорошо, куплю. Саша, что ты хочешь?
— Папа едет в Ленинград, папа купит самокат. Вовочка: 
— Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед. Вовочка, а ты что хочешь?
— Только ветер буйный поет за кормой
Чио Чио Сан, я хочу быть с тобой!
— Мааать, Вовка снова нашел ту кассету с записями "Кар-Мэн"!
— Лучше бы с порнухой нашел, ей богу... - грустно ответила мать, наблюдая за лихо отплясывающим сыном

Пожилая женщина звонит в дверь к соседке и говорит: 
— У меня что-то болит живот, вы не могли бы одолжить мне грелку? 
— Вы знаете, у меня ее нет, я в этом случае кладу на живот своего кота, и все боли как рукой снимает. Если хотите, могу одолжить вам его. 
— Большое вам спасибо. 
На следующий день хозяйка кота идет к старухе, чтобы забрать своего питомца. Только дверь чуть-чуть приоткрылась, оттуда тут же выбегает кот и скрывается в "своей" квартире. Затем появляется и старуха, у которой на лице и на руках живого места нет от царапин, и говорит: 
— Ваш кот подло напал на меня из инвиза, что еще раз подтверждает ничтожество и гомосексуальность фералов

Объезжает генерал части на фронте перед атакой. И тут рядовой задаёт ему вопрос: 
— Скажите, товарищ генерал, а правда что война? 
— Всем война... 
Тут генерал останавливается, аккуратно слезает с лошади, подходит к рядовому и говорит: 
-...а тебе на ебло говна. 

Вот так и выжил генерал. 


Удивительная история. 
#серьезнаятема 
"В Бога я не верил. Когда наступило время сборов в армию, моя мать, часто ходившая в Церковь и молившаяся за меня, дала мне бумажку с написанной на ней молитвой и сказала: «Сынок, пусть она всегда будет с тобой». Потом я узнал, что на бумажке был 90-й псалом. 
Служить мне выпало в десантных войсках. В армии не разрешают иметь лишнее в карманах, и я зашил молитву в подкладку гимнастерки у левого плеча. 

Когда я прыгал в первый раз с парашютом, я дернул кольцо, и… парашют не раскрылся. Я дернул кольцо запасного парашюта — он тоже не раскрылся! Я дернул анус псу. 

Пес закричал:"Господи, спаси меня!!!" 

Как помочь вейперу не захлебнуться?

Перестать ссать ему в рот. 

Владимир Путин договорился о встречи с премьер-министром Японии, но в назначенный день его личный переводчик заболел

Путин думает: "Что делать? Важные переговоры под угрозой срыва, отменять никак нельзя. Надо выучить, хотя бы, как здороваться по-японски, а там уж как-нибудь выкручусь. Посмотрю на Ютубе, наверняка там много обучающих видео"

Прилетает Путин в Японию. Его встречает премьер-министр и говорит:
- Конничи-ва, Путин-сан!
А Путин и отвечает:
 

Петр Первый, рассказывают, в простой одежде ходил неузнанным по городу и беседовал с простыми людьми. Как-то вечером в кабаке играл он с солдатом в карты, а солдат на ставку заложил свой палаш (прямая тяжелая сабля). На недоумение "Петра Михайлова" солдат объяснил:
— Пока вложу в ножны деревянный палаш, а с жалованья выкуплю.
Наутро в полку царский смотр! Царь приехал в полк! Прошел по рядам, узнал хитреца, остановился и приказывает:
— Руби меня палашом!
— Но император, его нет в списке.
— В бездну список, давай его на плаху!
— Мне очень жаль, мы вернем твои останки в Орсиниум.
— Иди за капитаном.
— Ульфрик Буревестник, здесь, в Хелгене, тебя кто-то зовет героем, но герой не станет использовать дар голоса, чтобы убить короля и узурпировать трон.
— Вы начали эту войну и погрузили Скайрим в хаос, теперь Империя воздаст вам по заслугам и восстановит мир...
— Что это было?
— Ничего, продолжаем.
— Да, генерал Туллий.
— Подготовь их в последний путь...
— И ныне же вверяемы души ваши Этериусу, и да прибудет с вами...
— Во имя Талоса могучего, заткнись и давай к делу.
— Как скажете.
— Я что, все утро ждать буду?
— Мои предки улыбаются, глядя на меня имперцы, а ваши - улыбаются вам?
*Стук палаша*
— Имперские ублюдки!
— Поделом!
— Смерть Братьям Бури!
— Жил без страха и умер без страха... 

Владимир Путин договорился о встречи с премьер-министром Японии, но в назначенный день его личный переводчик заболел

Путин думает: "Похуй, 20 тайтлов за спиной"

Решил как-то раз богатый арабский эмир собрать всех людей мира, для начала нанял гонцов, чтобы поймать китайца, француза и русского. Гонец поймал, принёс, эмир посадил их в клетки. Приходят первые посетители, подходят к клетке с французом, эмир говорит:
— Это француз, если ему принести улитку и лягушку, то он их съест!
Французу приносят, он съедает.
Идут дальше, подходят к клетке с китайцем. Эмир:
— Это китаец, если ему принести тараканов и хуй тигра, то он их съест!
Китайцу приносят, он съедает.
Идут дальше, подходят к клетке с русским. Эмир:
— Это русский, если ему принести водку и балалайку, то он водку выпьет и на балалайке сыграет!
Ему приносят, он бутылку разбивает и балалайку ломает.
— Извините, ошибся. Если ему принести медведя и сало, то он сало съест, а с медведем станцует!
Приносят ему сало и медведя, он сало топчет, а медведя рвёт голыми руками. Эмир вызывает переводчика, спрашивает у русского:
— Ты русский?
— Русский.
— А зовут тебя как?
— Рамзан Кадыров. 

Попал я как-то раз в клуб любителей аниме. Так вот, подходит ко мне одна миловидная девочка, тоненькие ручки, милое лицо. Хотелось расспросить ее о любимых тайтлах или просто начать разговор, но она неожиданно говорит "покружи меня, на моей инвалидной коляске, а то я тебе в ебало с ноги дам" . Не долго думая, начал я ее крутить, кручу-верчу, кручу-верчу, просыпаюсь хуй дрочу. 

Два американца — белый и черный — приехали в Россию. Белый говорит: 
— Давай как русские нажремся водки на стройке! 
— Давай! 
Нажрались водки, негр отключился. Белый взял его на плечо и понес. 
Выходит сторож, орет: 
— Стоять! 
Белый говорит: 
— Хелло! 
— Хелло! Кто это с тобой?
— Это мой старый темнокожий друг Тайлор, кличка "Даркнесс"
— Хелло, Даркнесс, май олд френд! 

Сижу одна в газели с водителем, ждем на конечной остановке когда народ заполнит машину. Водителю стало скучно, решил поприкалываться. 
Говорит: "Сейчас поржем". Уходит с водительского сидения и начинает ржать, еблан

– Ёбаный рот этого майлру, блядь! Ты кто такой, сука, чтоб это сделать? 
– Я всегда это делал, когда.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ? Вы чё, ебанутые, что ли? Действи.. вы в натуре ебанутые? Эта сидит там, чешет стикерпак с варфейсом, блядь. Этот стоит, грит: "Я те щас тут #хештегёбаный придумаю".. 
– Ну посмотрите.. 
– ЁБ ТВОЮ МАТЬ! У вас Дуров был, чтобы что-то нормальное делать, блять! 
– Там еще хештеги...
– ТЫ ЧЁ, БРЕДИШЬ, СУКА?! 
– Успокойтесь.. Вот, посмотрите, #ВНовомГодуЯОбещаю... 
– БЛЯДЬ! ДЕГЕНЕРАТИВНОЕ ХУЙЛО! Ты бредишь, что ли?! Ты чё, бредишь, блядь?! Что тут происходит блять?! Ты чё, дурак, блядь? 
– Ну там дед мороз стикеры за фото раздает?.. 
– ВЫ ЧЁ, ДЕБИЛЫ, СУКА?! Что стало с ебучим вконтактом??! Вы чё?! 
– Посмотрите на катю клеп и стикеры с ивангаем... 
– ВЫ МУДИЛЫ!! Вы чё, е.. блять.. Ёб твою мать, вконтакте, сука, редакция с ума сошла что-ли?.. ТЫ ЧЁ, ДУРАК, ЕБАНЫЙ ТВОЙ РОТ, 
#ВНовомГодуЯОбещаю

*	
Попал я как-то раз в клуб любителей аниме. Так вот, подходит ко мне одна миловидная девочка, тоненькие ручки, милое лицо. Хотелось расспросить ее о любимых тайтлах или просто начать разговор. Говорю ей:
- Привет, как тебя зовут?
А она в ответ:
- Димасик. 

Умирает олигарх. К его постели прилетает ангел и обращается к умирающему: 
— Скажите, это искусственное озеро за окном принадлежит вам? 
— Да, мне! 
— А вот эти конюшни? 
— Да, мои! 
— А сеть отелей по всему миру? 
— Все мое! 
— А четыре яхты? 
— И они тоже! 
— А ты как лох взял и сдох лошара Пиздец ваще неудачник ебаный тьфу на ебло пиздуй в ад лох

В один прекрасный день в баре ничего особенного не происходит, бармен скучает и в сотый раз протирает стойку. Внезапно открывается дверь и входит человек, изысканно одетый, на одной руке повисла супермодель, на другой руке вторая супермодель, а вместо головы у него апельсин.
Он садится и заказывает бесплатный раунд всем в баре. Чтобы расплатиться, достает из кармана пачку стодолларовых купюр и небрежно отсчитывает в три раза больше, чем надо. Тем временем все девушки в баре бросают на него восхищенные взгляды, несмотря на то, что вместо головы у него апельсин.
Бармен, обычно человек нелюбопытный, все-таки не может удержаться и спрашивает посетителя: как получилось, что он сказочно богат, женщины к нему липнут, а вместо головы при этом у него апельсин?
Посетитель вначале отнекивается, но в конце концов соглашается рассказать бармену свою историю.
"Давным-давно, когда я был был бедняком и не знал, что буду есть на обед и где буду ночевать, шел я как-то по заброшенному пляжу. И вдруг вижу, из песка высовывается наполовину закопанная старая лампа. Я вытащил ее из песка и протер рукавом, и вдруг - бабах! - из нее вылетел джин. Он объяснил мне, что был заточен в этой лампе три тысячи лет, и что в благодарность за то, что я его выпустил, выполнит любые три мои желания.
Вначале я пожелал, чтобы у меня никогда не переводились деньги. Джин сказал "слушаю и повинуюсь!" - и с тех пор я богач, и деньги никогда не кончаются.
Во-вторых, сказал я, хочу, чтобы я нравился всем красивым женщинам на свете. Слушаю и повинуюсь! - ответил джин, и с тех пор ни одна женщина, какую я хочу, не может мне отказать.
Ну, а в-третьих - и тут я оплошал немного, конечно - я пожелал, чтобы у меня вместо головы был апельсин".

Порхай как бабочка, хуярь ей в глаз, в глаз хуярь! палку давай! палку давай блять! 

В целях повышения безопасности населения, Курилы решили переименовать в Вэйпилы


По скольку сторожить винтокрылы? Я говорю, по 510 лет, нахуй, 2040 лет, епты, 4 винтокрыла, нахуй. Он так, нихуя себе блять! Рядовой, вы, говорю, допустили потерю дорогостоящего обмундирования, это ж не броня братства стали ептвою мать, пока залез, блять, опять батарея села, ебать. А хули, так оно и есть, блять, вон они на пустошах, блять, батарею вставляют, блять, он ебать сам по себе-то блять не идёт, он ещё, пиздюк, инвентарь себе зацепил огромный и туда оружия нахуярил, которые Либерти Прайм хуй везёт, он их в силовую броню братства стали придурок засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, не в ту залез блять, давай дрочить нагрудник, отсек для батареи разъебаный, никак не попадёт нихуя куда в какую дырку надо попасть блять пиздец, опять разрядилась думаешь, ты ему по радио блять да ты разгрузись сука ты сам двинься вещи вручную перенесете, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и нагнуть хуй нагнёшь, эта тварь ебаная с толстяками хуярят же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у секьюритрона блять ходит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй ему вообще этот толстяк дали блять уроды блять ебливые нахуй

У меня зазвонил телефон. 
- Кто говорит? 
- Дагон. 
- Откуда? 
- Со дна пруда. 
- Что вам надо? 
- Изображений подводного ада. 
- Для кого? 
- Для культа моего. 
- А много ли прислать? 
- Да алтарных камней штук пять, 
На больше нам жертв не набрать, 
Культ у меня еще маленький. 

А потом позвонили Ми-Го: 
- Не хотите отдать нам мозгов? 
Мы бы в баночку их положили 
И по космосу всласть покружили. 
- Нет-нет, это тело мне не надоело, 
Обратитесь-ка к мистеру Экли. 

А потом позвонил Йог-Сотот: 
- Пришлите мне ключ от Ворот! 

А потом позвонили культисты: 
- Пришлите нам тварей нечистых! 

А потом позвонил Альхазред, 
Да как начал нести всякий бред. 
- Погодите, Абдул, не вопите, 
Объясните, чего вы хотите? 
Но он только "ЙА!" да "ЙА!", 
А к чему - не поймешь ни чуть-чуть. 
- Изложите, пожалуйста, письменно! 

А потом позвонили козлята: 
- Позовите Шаб-Ниггурата! 
Тут я разозлился и крикнул скотам: 
- Пх’нглуи мглв’нафх Ктулху Р’льех вгах’нагл фхтагн! 
- Ой, а где же Шаб-Ниггурат? 
- Не знаю, звоните сто два - пятьдесят! 

Я полгода не спал, я устал, 
Мне бы заснуть, отдохнуть, 
Но только я чуть вздремнул, 
Опять позвонил Абдул: 
- Древний Ужас! Все прах и тлен! 
Спешите скорее на Ленг! 
- В чем дело? 
- Впустите! 
- Кого? 
- Азатота! 
Чтоб он этот мир уничтожил в два счета! 
- Уничтожил в два счета? 
- Да! Пока не зашла звезда! 
- Ладно, бегу, бегу, 
Если смогу - помогу! 
Ох, нелегкая это работа - 
В этот мир выпускать Азатота!

Идет медведь по лесу, видит мужик на пне сидит, а рядом машина. Тут мужик ему и говорит.
-Решишь три задачки, то так и быть, еби меня в жопу. 
Медведь обрадовался, так как давно у него секса не было, и согласился.
-Попробуй меня обойти 3 раза по часовой стрелке, и 2 против часовой".
Медведь обошел.
-Попробуй вырыть яму глубиной сто сорок сантиметров и шириной сто двадцать три. А высотой чтобы была ноль.
Медведь подумал-подумал да и вырыл яму.
-Попробуй муа-муа,попробуй джага-джага, попробуй только подойди к машине крыса ебаная, да я тебе сейчас так ебальник разворочу.Ты хоть понимаешь сколько она стоит?ТЫ, СУКА, ПОНИМАЕШЬ СКОЛЬКО ОНА СТОИТ? ОДИН МИЛЛИОН ДВЕСТИ СОРОК СЕМЬ ТЫСЯЧ ДЕВЯТЬСОТ СОРОК ОДИН РУБЛЬ ВОСЕМЬДЕСЯТ ЧЕТЫРЕ КОПЕЙКИ -Сказал мужик и уебался с пня насмерть.
А медведь подошел к машине, сел в нее и сгорел. 

Когда я был маленький у меня было 2 цента. Я мог пойти в кино, но я 
купил грязное яблоко, помыл его и продал за 4 цента. На эти деньги я мог 
купить гамбургер, но я купил 2 грязных яблока, помыл их и продал за 8 
центов. На эти деньги я мог пойти в ресторан, но я купил 4 грязных 
яблока, помыл их и продал за 16 центов, а потом умер мой папа и меня отправили в детдом

У одной старушки кошек звали: "АБА, СРУСЯ, ПИРО, ХЭВИ, СПАЙ, МЕДИК, СОЛДАТ, СКАУТ". Выходит она во двор, а там Трейсер с девкой сосётся


Вовочка в анкете на вопрос "Самый страшный член семьи" ответил "мамин".

Пьют парень с девушкой вино. Парень разливает, а девушка ему:
— Мне больше не надо, а то у меня с ногами что-то странное...
— Что, подкашиваются?
— Нет, раздвигаются...
— Теперь понятно, откуда этой гнилью несет. Пойду хоть форточку открою.. 

Маленькая девочка с сентября готовилась к Новому году. "Выучу стишок, 
отрепецирую танец и Дедушка Мороз обязательно подарит мне что-нибудь 
клевое," - несколько месяцев думала она,заучивая стихотворение 
и репецируя танец. Папа куда-то ушёл кстати.
Наконец настал великий праздник. 
В дверь позвонили и девочка десятым чутьем сразу сообразила, что пришел 
Дед Мороз. Она дико обрадовалась и через кухню побежала к двери. 
Но случайно зацепилась ногой за стул и, ударившись головой о холодильник, 
все забыла. 
В горе она разрыдалась. 
Дверь открыли и в квартиру вошел вдупель пьяный Дед Мороз 
Увидев зареваную девочку, он спросил ее: 
- О! А ты че плачешь? 
- У-у, дедушка, - давясь слезами, ответила девочка. - Понимаете, у-у, 
я долго готовилась к вашему приходу, ы-ы... Стишок уже выучила длинный, 
танец красивый научилась танцевать.. А потом бежала, торопилась... 
Упала - и все забыла... А-А! 
Дед на нее посмотрел. Огорченно развел руками и сказал: 
- Ну ёб твою мать! 

Осел спрашивает льва: 
- А, почему это ты - Царь зверей, а не я? 
- Нууу, у меня грива. . 
- Так, и у меня грива! 
- А, у меня на хвосте - кисточка!!! 
- Хм, у меня - тоже! 
И так несколько аргументов осел парирует,лев подумал и выдаёт: 
- Я в сексе дольше тебя могу продержаться!!! 
- Не фааааакт!!! 
- Проверим??? 
- А проверим! 
Лев: 
- Чур, я - первый! Засекай! 
Забирается на осла и... 21 минута, все, кончил. 
Очередь осла, и - понеслась... Лев смотрит на часы, 15 минут, а осел и не думает выдыхаться. (Дальше все происходит очень быстро. ) 
Лев набирает телефон львицы: 
- Милая, шо ты делаешь шоп я быстрее кончил? 
- Ну, я попой двигаю... 
Лев начинает вертеть задницей - ослу хоть бы хны... 
Лев в телефон: - А, ещё-о-о-о-О-О??? 
- Ну, ещё, коготками тебя за яички трогаю... 
Лев, продолжая лихорадочно вихлять задом, хватает осла когтями за яйса и осел,на 20-й минуте, бурно "финиширует" падая в изнеможении... 
Лев, гордо: 
- Ну,шо, признаешь шо я - ЦАРЬ зверей?! ? 
Осел, с придыханием, закатывая глаза: 
- Король всех мастей... 

Я позвонил ей спустя 5 лет. Как ни странно, но она даже не сменила номер, как будто ждала.Когда она взяла трубку, меня всего бросило в дрожь. По голосу она была так счастлива. На фоне смеялись дети. После ее "Алло" я потерял дар речи. Я не знал, что сказать. Я был рад за нее, но в тот же момент разрывалось сердце.Тогда, 5 лет тому назад, она говорила, что будет любить меня всегда. Я смеялся над ней, и говорил: "ты встретишь еще свое счастье". Хотя внутри понимал, что она не лжет. Но, тогда я все равно от нее ушел. 
После того, как она вновь сказала "Алло" 
Я спросил "Это АТС?" 

Сегодня я последним из своей группы сдавал зачёт, преподаватель спрашивает, из-за чего я так поздно лабы на сайт залил. Честно отвечать, что я их только сегодня сделал, я не стал, а соврал что не мог их загрузить на сайт, выскакивала ошибка типа вес файла больше допустимого. Он удивился, спрашивает:
По скольку лабы? Я говорю, по 100 метров, нахуй, 400 метров, епты, 4 лабораторных, нахуй. Он так, нихуя себе блять! Дядь Леша, форма загрузки, говорю, хуёво сделаны, это ж не файлообменник бесплатный ептвою мать, пока загружал, блять, опять Ошибка: размер файла превышает предел размера файловой системы, ебать. А хули, так оно и есть, блять, вон они на загрузке, блять, окно открыто, блять, он ебать сам себя-то блять не загрузил, он ещё, пиздюк, отчёт себе зацепил и туда скриншотов нахуярил, которые препод хуй посмотрит, он их просто так засунул блять, от БЛять… трых-трых-трых, хуяк, не туда залил блять, давай искать нужную, поиск разъебаный, никак не найдет нихуя куда в какую дырку надо загружать блять пиздец, опять объебался думаешь, ты ему по рации блять да ты сука сам в архив собери всё вручную затолкаете, вы заебали вы блять, ебать вас в рот нахуй, пиздец блять, и обмануть хуй обманешь, эта тварь ебаная на кафедре хуярит же они пидарасы блять тоже ебало блять квадратное сука как у буратино блять сидит блять торгует по сторонам блять не поймёт куда попал блять нахуй его вообще за этот за компостер посадили блять уроды блять ебливые нахуй.

Ещё до того, как я успел договорить, документы о моём отчислении были распечатаны и подписаны. 

Сидит субботним утром семья, завтракают... 
Вдруг у взрослых желание SEXуальное разыгралось, они быстренько перемигнулись... 
Жена тут же встает из-за стола и говорит: 
- Что-то у меня аппетит пропал, я доедать не буду. 
И поднимается на второй этаж, в спальню. 
Муж быстренько доел, вскочил и тоже бегом в спальню. 
Младший не выдержал и говорит: 
- Нахуй это говно жрать, пойду лучше книжку почитаю. 
Поднимается на второй этаж, через секунды влетает в столовую, 
садится за стол и начинает быстро-быстро есть. Старший спрашивает: 
- Что случилось, чего это ты так быстро ешь? 
- Все они были мертвы. Последний выстрел стал отметкой, которая изменила все. Я убрал палец с курка – все было кончено. 

-Что Дед Мороз подарит на Новый Год еврею-курильщику?
-Ой-вейп. 

В детстве я очень любил новогодние праздники. В середине декабря мы с родителями вместе украшали квартиру, наряжали елку, развешивали ее на ветвях золотые гирлянды. Как и все дети, в новогоднюю ночь я пытался подкараулить Деда Мороза, кладущего под елку подарки, но неизменно засыпал. И вот однажды, проснувшись утром, я в очередной раз понял, что подловить дедушку не получилось, но все равно, полный воодушевления, побежал смотреть принесенные подарки, заглянул под елку и оказалось, что, мать твою, Джонни, там сидел чёртов гук! Эти сукины сыны научились прятаться даже там! Я позвал ребят и мы начали палить что есть силы по этой чертовой елке, мне даже прострелили каску, Джонни, это был просто ад, а не перестрелка! Нашего сержанта ранили, мы оттащили его за диван и перевязали там же. 
- Ребята, передайте моей матери... - начал сержант Лейнисон. 
- Ты сам ей всё передашь, чёртов камикадзе! 
И тогда мы вызвали наших ребят, наших славных соколов, которые сбросили на этих гуков напалм. Ты бы видел это, парень! Когда я приходил под эту елку, она была то зелёная, то золотая, а теперь она ещё долго будет золотой и лишь потом почернеет, поглотив своей чернотой гуков. 
Я люблю запах напалма поутру. Вся квартира была им пропитана. Это был запах… победы! 
Когда-нибудь эта война закончится. 

Стадии взросления мужчины 
1) Он верит в Деда Мороза 
2) Он не верит в Деда Мороза 
3) Он уплывает на северный материк и сходит с ума 
4) Он убивает отца 
5) Он становится королем
6) Он - Дед Мороз

Три древних мудреца заспорили кто из них умнее. В спор вмешался прохожий, который предложил им решить задачу.

-А вы настоящие мудрецы?
-Ну, технически, нет.
-А вы хоть раз были умнее какого-нибудь хорошего парня, например супергероя?
-Не-а.
-А маскировку пробовали?
-Не, не.
-Ну ладно, я все понял. Я должен научить вас, как быть мудрецами!
*достает игрушечный саксофон*

Этим прохожим был Робби Роттен. 

В семье было двое детей - один пессимист, а другой оптимист. Приближается новый год. Решили их родители "уровнять", ну чтобы не такие крайности были, и приготовили подарки: пессимисту лошадку, а оптимисту кучу конского навоза. Утром дети просыпаются... Пессимист: 
- Hyyy, лошадкааа... Маленькая, а я хотел большую... коричневая, а я хотел серую в яблоках... Деревяннаааяяяя, а я хотел живyyyюююю... 
Оптимист: 
- Ух ты! Сингл Фараоха, да еще и с автографом...ДА ОН И САМ ЗДЕСЬ! 

Однажды тётя Марина со своим мужем дядей Колей пошли в гости на новый год ко своим друзьям, семье Ивановых. Тётя Марина строго-настрого запретила своему мужу пить и попросила Иванову не наливать ее мужу ничего крепче сока, а ей дать немного шампанского. Но в итоге в гостях все перепутали, и Марина получила сок за дядю Колю, а Иванов получил по ебалу ЗА ВДВ от дяди Коли. 

Нет, Дед Мороз,
Нет, Дед Мороз,
Нет, Дед Мороз,
Не туда! 

У нас было 2 ведёрка оливье, 75 ящиков мандаринов, 5 упаковок бенгальских огней, пол-банки селедки под шубой и целое множество 
канапе всех сортов и расцветок, а также шампусик, путинка, ящик пива, пинта чистого рассола и активированный уголь. Не то что бы это был необходимый запас для праздника. Но если начал накрывать стол становится трудно остановиться. Единственное что вызывало у меня опасение - это майонезик. Нет ничего более беспомощного, безответственного и испорченного, чем майонезик. Я знал, что рано или поздно мы перейдем и на эту дрянь. 

Что за удивительная страна Россия: Новый Год начинают встречать где-то на Дальнем Востоке, а заканчивают где-то под пятой сиськой блейзера



Автор неизвестен

Анекдоты о новых русских


Анекдоты о новых русских 

Приходит новый русский к старому еврею и говорит: 

- Папа, дай денег... 

Поймал новый русский золотую рыбку, и спрашивает ее: 

- Чего тебе надобно, золотая рыбка? 

Надпись на могиле НР: 

Спи спокойно, понял, падла? 

Покупает новый русский фрукты на рынке. 

- Это что у тебя? 

- Яблоки. 

- Два кило и каждое завернуть. 

- А это что? 

- Слива. 

- Два кило и каждую завернуть. 

- А это что? 

- Вишня. 

- Два кило и каждую завернуть. 

- А это что? 

- Гречка... НЕ ПРОДАЕТСЯ ! 

Новый русский, окрестившись, требует в антикварном магазине нательный крест, соответствующий по цене и размеру его понятиям о жизни. Продавцы, сбиваясь с ног, несут все более тяжелые и весомые "вериги" - тому все мало. Отчаявшись, ему приносят громадное распятие. Обойдя его кругом, новый русский удовлетворенно командует: - Гимнаста снять, остальное заверните. 

Стоят двое бомжей у компьютерного магазина на Арбате: 

- Ишь до чего эти суки, новые русские, дошли: коврик для мышки... 

Встречаются два одноклассника. Новыи русский, и простой советский инженер. 

- Вась, это ты? На 600-том мерсе, в красном пиджаке? Ведь в школе у тебя всегда были одни двоики. По математике у тебя дважды два всегда пяти равнялось. О квадратном корне ты вообще никогда не слыхал! Я - школу с медалю, институт с красным дипломом (смотрит на свое пальто) - полная задница... 

- Ты понимаыеш Санек. Все очень просто, в натуре. Еду в Германию и покупаю бочку пива за 1000 баксов. Приезжаю домой, толкаю ее за 3000 баксов. Вот на эти два ПРОЦЕНТА я и живу. 

 4 новых русских сидят в бане. Один звонит по сотовому телефону, и после разговора к нему обращается второй НР:  - Чего это у тебя такая старая модель? Видишь шрам на руке? Он у меня в ладонь вшит.  Третий говорит:  - Это все старье. Я вот еду в машине, набираю мысленно номер, мысленно говорю, мысленно кладу трубку. И никаких помех.  Четвертый сидел-сидел, вдруг у него глаза вытаращились и язык изо рта полез.  - Чего с тобой?  - Факс пошел... 

 Гонит дальнобойщик из Питера в Москву на КАМАЗе. Ехал всю ночь, устал и задремал за рулем.  Вдруг открывает глаза, а перед ним красный на светофоре. Мужик по тормозам- встал как вкопаный. Слышит сзади грохот, лязг, скрежет. Выходит - видит сзади в него въехал Мерседес 600. Мерс весь всмятку. За рулем сидит НР(понятно, в красном пиджаке и т.д.).Глаза в кучу, ничего не соображает.  Водила ему: "Ну и что? Разбираться будем? И, главное, новое ведро только вчера повесил!" 

Останавливают нового русского гаишники. "Оружие, наркотики есть?". Нет. Обыскивают машину и в багажнике находят АКМ. "А, это - это калькулятор". - "?" - "Для окончательных расчетов." 

 Новый русский приходит к дантисту. Садится в кресло, открывает рот и дантист обалдевает: верхняя челюсть платиновая, а нижняя - золотая! Обалдевши дантист спрашивает:  - А чем я могу помочь !???  - Как чем? Ты сигнализатцию поставь. 

 Дети новых русских играются в песочнице в московском дворике. У одного из них ломается совочек, он снимает с пояса Motorola cellular phone, отгибает speaker и начинает копать им. Второй ребенок недоумевающе смотрит на него:  - Дурак, ведь сломаешь!  - А-а, папа завтра новый купит.  - А сегодня будешь как лох с пейджером ходить? 

Приходит парень в фирму на работу устраиваться. За столом сидит здоровенный мужик, весь в золотых цепях, кольцах, браслетах: 

- Че встал, присаживайся. Тебя как звать-то? 

- Николай - робко говорит парень, опуская глаза вниз. 

- Значит так, Коленька, приходишь на работу в понедельник с утреца пораньше, в 11-12, работаешь, в 4 планерка, не опаздывай, ребята подъедут, выпивки привезут: вино, водка, виски, в общем гуляем до утра. 

- Да я вообще-то не пью... 

- Понял, значит в понедельник на работу не выходишь, давай сразу во вторник, работаешь как всегда, в 4 на планерку не опаздывай, ребята подъедут, наркотики привезут, покурим, кольнемся, нюхнем, в общем гудим до утра. 

- Да я вообще-то спортсмен... 

- Понял, значит на работу выходишь со среды, работаешь как обычно, в 4 на планерку не опаздывай, ребята подъедут, баб привезут, в общем трахаемся до утра. 

- Да у меня жена, двое детей, я еще никогда ... 

- Слушай, мужик, а ты случайно не голубой ? 

- Ну что вы, как вы могли подумать ? 

- Тогда в четверг тоже не приходи, тебе не понравится... 

Новый русский за большие деньги купил возможность прочитать проповедь в церкви. После проповеди он спрашивает попа, хорошо ли получилось. Тот отвечает: 

- В принципе, ничего, сын мой. Но красный пиджак поверх рясы одевать не стоит. И пальцы держать надо щепотью, а не веером, а крестить паству крестом, а не радиотелефоном. 

Прилетает новый русский с переговоров из Амстердама, идет по Невскому, встречает одноклассника: 

- Здорово, Вань, сто лет не виделись, пошли хоть водки выпьем. 

- Ну пошли, а ты чего такои грустный-то? 

- Да знаешь Вань, жизнь у меня тяжелая, все кручусь, кручусь. Переговоры в Голландии сорвались из-за этиx сволочей в думе: теперь видите-ли ножки Буша и ворованные мерсы из Польши нельзя в Россию завозить, а цветные металлы вывозить. А как, спрашивается, жить? Вернулся домой, бандиты взорвали магазин, налоговая инспекция арестовала счета в банке, кто из ниx угнал мои новыи мерс я еще не выяснил. Ну а вы-то, с Ленкой, как? 

- Да мы, Петя, уже два дня ничего не едим. 

- Ну что вы, ребята, надо себя заставить, так же нельзя. 

Новый русский, выйдя из ресторана, машет троллейбусу: 

- Довези до Солнцева, тысячу баксов дам. До Солнцева троллейбусных проводов нету, но деньги немалые, поехал парень. Где приспешил, где притормозил, а перед самым домом все перерыто. 

Все, - говорит, - дальше ехать не могу, перерыто все. 

А, - новый русский ему, - это я вчера на метро добирался. 

 В чистилище прибыл новый русский. С ним разговаривает архангел:  - Чего хочешь?  - Ну, во-первых, крутой дом квадратов так на 200...  - Что ты знаешь о душе?  - Да, конечно, три ванных с фирменным душем...  - Я спрашиваю, что ты знаешь о спасении...  - Конечно, решетки на окнах, охрану.  - Я спрашиваю, что ты знаешь о душе!!!  - О душе? Душа обязана трудиться и день и ночь...  - Так. В душ его, с решетками, пусть отмывается веки вечные.  - А ты умеешь еще и отмывать? 

Сидят в кабаке два новых русских и едят. Один все время заглядывает под стол. Второй не выдерживает - подходит к первому и смотрит: у того на коленях лежит маа-аленький теннисный корт размером с коробку конфет и маа-аленькие теннисисты рубятся в теннис. Маа-аленькие зрители болеют, в общем, обалдеть. (2): - Братуха! Где ты взял такую крутоту! (1): - Да, понимаешь, у меня друг есть - джинн. Так он 

желания исполняет. (2): - А можно я чего-нибудь загадаю? (1): - Можно. Только он немного глуховатый. (2): - Да ладно... Хочу, чтобы на меня падали баксы!!! Тут на него начинают падать факсы, бить его по голове, в общем, забросало его этими самыми факсами. Мужик вылезает из-под кучи факсов... (2): - @#я! Да на фига такой джинн нужен! (1): - А ты думаешь, я у него просил 30-сантиметровый теннис? 

По улицам мчится гранд-чероки, за ним гонится мерс-600... Один светофор пролетели, другой. Гранд-чероки ныряет в переулки, мерс не отстает... Hаконец, гранд залетает в глухой двор и мерс со всего маха бьет его в зад. Из разбитых машин вылезают два новых русских. Тот, что на мерсе, достает сотовый, набирает номер и говорит: "Братаны, Серега - салочка..." 

Альпинисты идут на очередное покорение Эвереста... 

Взбираются из последних сил на вершину - и вдруг видят следующую картину: стоит 600-й мерс, весь заледеневший, а в нем сидят братки... пальцы от холода совсем свело. 

Альпинисты в полном недоумении: 

- Мужики! А как вы сюда попали-то? 

- Как мы сюда попали - это наше дело, а вот та сука, которая нам здесь стрелу забила, об этом еще сильно пожалеет!!! 

- Слыхал, деноминация предстоит, все цифры на на 100 сократят. 

- Это что же, я теперь вместо 600-го на "шестерке" должен буду ездить? 

Останавливает гаишник НР. Тот остановился и не выходит из машины, гаишник стоит ждет пока НР к нему подойдет. Прошло 5 минут. НР открывает окно, высовывает голову и говорит: 

- Ну я не понял, кому здесь деньги нужны? 

Новый русский едет в своем 600 мерседесе и обгоняет дедушку на стареньком мопеде. Через какое-то время в зеркале заднего вида Н. Р замечает точку на горизонте, которая стремительно растет, вдруг он видит, что это дед на мопеде, и мало того, этот дед с жуткой рожей обгоняет его и стремительно уносится вдаль. Новый русский обалдев от такой наглости давит на газ и через 5 минут снова обгоняет деда. 

Успокоился, едет дальше. Вдруг опять, сзади точка, опять этот дед с еще более страшными глазами его обгоняет и скрывается из виду. Браток в бешенстве давит на педаль, достает деда и вырывается вперед. Но тут сзади уже не едущий на мопеде, а просто низколетящий дед со свистом проносится мимо и улетает вдаль, правда в поворот он не вписывается, а влетает в кусты. 

Шум, треск - мопед бдребезги. Новый русский тормозит возле аварии - видит: дед лежит, живой, чего-то сказать хочет, машет ему. Братку жалко деда стало, крутой думает гонщик, надо помочь. Подходит к нему спрашивает 

- Ты это, дед, тебе чего может надо чего нибудь? не стесняйся. 

А дед ему шепотом: 

- Ничего не надо, только отцепи от зеркала мои подтяжки. 

Летит Мерс-600. Гаишник свистит, палочкой машет. 

Мерс останавливается, стекло опускается: 

- Не свисти, денег не будет! 

Стекло поднимается, мерс уезжает... 

Средненькие анекдоты 

Два новых русских летят в Париж. Один говорит : Слышь, Колян, меня тут жена просила в Париже ей Рубенса или вроде Тициана купить. А че это такое в натуре ? 

Другой говорит: - Ну ваще в натуре, нифига твоя баба не понимает, баба она и есть баба, самая крутая тачка - это БМВ ! 

Сьездили два новых русских в Париж. Вернулись, братва спрашивает Че как? 

Первый говорит: Да я ни хрена не помню, вот у Сереги спросите, он расскажет. 

Серега говорит: Ну че, пришли, залезли на Эйфелеву башню, я налево посмотрел - там все в порядке, направо - да там тоже вроде ништяк. 

Братва: Ну у тебя, Серега, и память! 

Встретились двое новых русских, разговорились. Разговор зашел об их надоевших женах. 

1) - А я от своей легко избавился. 

2) - Как? 

1) - Купил ей "Шевроле". Она на нем поехала, скорость под 200, а тут поворот... Машина вдребезги, жена - на том свете. 

2) - Здорово, надо попробовать. 

Через неделю. 

1) - Ну, как дела? 

2) - Плохо. Купил ей "Шевроле". Она поехала, скорость под 200, поворот, машина вдребезги, но жена жива осталась. 

1) - Хм, ну попробуй "Альфа-Ромео". 

Через неделю. 

[приблизительно тот же разговор] 

1) - Хм, ну попробуй "Ягуар". 

Еще через неделю. 

1) - Ну, как дела? 

2) - Прекрасно, надо было сразу с ягуара начинать. Не пришлось даже никуда ехать - он ее прямо в гараже разорвал! 

Кота Новых Русских купают в золотой ванне, со всякими офигительными шампунями, вытирают персидским полотенцем, причесывают, укладывают, специальные люди делают ему маникюр. И вот в процессе накладывания лака на отшлифованные когти Кот Новых Русских слышит - соседские коты с улицы орут: 

- Васька, айда гулять! 

Кот Новых Русских вальяжно перебирается на подоконник, перелезает на водосточную трубу и спускается по ней. В самый последний момент его лапа попадает в птичье дерьмо, он поскальзывается, с визгом летит, шлепается в лужу на спину и тут же становится таким грязным, тощим, мокрым и жалким. И вот он лежит в луже на спине, держит лапы с наманикюренными когтями перед собой и обреченно так говорит: 

- Бля-аа-аа, совок - заеба-ал... 

Значит, хоронят нового русского его кореша. Гробовщику говорят: "Чтоб гроб был из красного дерева, чтоб с музыкой было! И чтоб на крышке было 4 дырки и внизу 16 дырок". Ну, гробовщик: "Я все понимаю, но зачем 4 дырки на крышке?" Кореша говорят: "А куда он будет пальцы сувать-то?" - "Ну ладно, a 16 дырок внизу?" 

- "А как мы его понесем-то?" 

Новый русский сидит в ресторане. К нему подбегает метрдотель. 

- Вы застрелили нашего официанта! 

- Не волнуйтесь, впишите его в счет. 

 Двое новых русских пришли на Mersedes dealership. Покупают по Мерседесу, и начинают решать кто бюдет платить. Один говорит;  - Слыш, мужик, короче, платить буду я, в натуре!. Ты вчера за обед платил... 

 Новый русский собирается отдохнуть на Кипре. Сначала туда приехал его секретарь (С) и ходит с хозяином 5-звездочного отеля (Х) по пляжу.  С: А это че ?  Х: Как что? Галька.  С: Галька - это неправильно, шеф не любит. Гальку убрать, все посыпать белым песочком.  Х: Но это же очень дорого!  С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) На следующий день все посыпано песком.  С: А это че ?  Х: Это же море!  С: Какое море? Грязная лужа! В общем, море почистить, камешки убрать, волна должна накатывать каждые 30 секунд на 55 сантиметров.  Х: Но вы понимаете, это же подводные инженерные работы, очень дорого!  С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Через два дня все как надо.  С: А это че ?  Х: Это же чайки.  С: Никаких чаек. Всех убрать! Оставить двух, пусть прогуливаются по пляжу и ни в коем случае не взлетать.  Х: Но это же такой урон экологии, да еще дрессировка чаек...  С: Мы платим! (достал пачку наличных $, рассчитался) Наконец приехал шеф. Он по чистому белому песочку прошел к морю, посмотрел на двух чаек, которые чинно прогуливались по кромке пляжа, сел в шезлонг, вдохнул полной грудью свежий морской воздух и сказал:  - Господи! Ну разве такую красоту за деньги купишь?! 

 Едет новый русский (НР) в своем Mersedese 600. Сам в красном пиджаке, все пальцы в кольцах, на шее пять золотых цепей. Мерс весь сверкает никелем, сиденья обтянуты красной кожей. Дорога сказка. Пять слоев покрытия, ровная, чистая. Несется. Вдруг с проселка выезжает "Запорожец", весь в навозе и втыкается Мерсу в бок. НР, абсолютно обалдевший, выскакивает из машины. Из "Запорожца" выходит мужик (М) в ватных штанах, в фуфайке, в кирзачах, но очень интеллигентного вида и в очках.  НР: (яростно) Мужик! Ты че, мужик!!! !@#$% ^**((())  М: (поправляя очки) Извините.  НР: Какое извините!!!! Мужик, ты кто?!!! @#$%^^**  М: Я - писатель.  НР: Какой на#$% писатель?!! @#$%^^**  М: Прозаик.  НР: Про каких н@#$% заек?.. 

Как-то вечерком собрались три подруги (1,2,3), жены HP, в гостях у одной из них и зашел у них разговор о том, насколько же удачные браки у них получились. (1) другим на мужа сетует: 

- Не далее чем вчера говорю своему Колюне, мол купи мне шубу из норки. А он мне: зачем тебе шуба из норки, у тебя из енота, из песца есть, из каракуля есть, вот подожди до осени, я деньжат подкоплю и куплю тебе новую. 

- Это еще что, а я вчера своему Ване говорю, мол купи мне 600 мерс, все люди, как люди, у всех есть, а у меня нет. :( А он мне: у тебя, мол, феррари есть, совсем новенькая модель, всего лишь месяц ездишь, вот подкоплю деньжат к осени и куплю тебе мерс. 

- А у меня еще хуже, говорю своему Сане, купи мол мне дачу на Канарах, а он мне: зачем тебе на Канарах, у тебя на Майорке есть, в Рио де Жанейро есть, на Ямайке есть, будешь целый год туда-сюда мататься, а на Канары и не успеешь, вот подожди до осени, деньжат подкоплю и купплю тебе дачу. 

- Так давай те же выпьем, девчонки, как жили в дерьме, так и будем жить. 

К "вечному огню" подъзжает несколько "Мерседесов-600", выходит группа "новых русских", и начинает делать шашлыки. К ним подлетает обалдевший от такой наглости милиционер: 

- С вас штраф: "пятьсот штук". 

- Имей совесть, лейтенант. Откуда "пятьсот штук" - у нас мяса только килограмм... 

Муж возвращается из командировки и видит у подъезда припаркованный "Мерседес-600". Заходит домой. На вешалке красный пиджак, на столе - радиотелефон, в постели - жена с каким-то мужиком. Муж толкает мужика в бок: 

- Ты чего здесь делаешь? 

- Как чего? Не видишь - новых русских делаем! 

Встречаются два Новых Русских в автомобильном салоне. Один покупает "Жигули", а другой его стыдит: 

- Понимаешь, - отвечает первый, - квартиру вот новую купил, коридоры узкие, "Мерседес-600" не проходит. 

Встречаются два Новых Русских в автомобильном салоне. Один покупает "Мерседес-600", а другой его спрашивает: 

- Слушай, ты же неделю назад такой же купил, что разбил? 

- Да нет, пепельница полная. 

Поймал Новый Русский золотую рыбку. Загадывает, как водится, три желания: 

- Естественно, "Мерседес-600", дом в арбатских переулках... 

А третьим желанием - ликвидируй-ка мне, рыбка, долгопрудненскую группировку! 

- Не могу, милок - это моя крыша! 

Встречаются два Новых Русских в Париже. Один - другому: 

- Вот, смотри, галстук купил за 1500 баксов! А тот - ему: 

- Чего-то ты продешевил, у нас в Москве такие по 2000 ! 

Звонит Новый Русский приятелю из своего "Мерседеса 600" по сотовому телефону: 

- Петя, сколько будет 2х2? 

Петя на другом конце задумывается: 

- А ты покупаешь или продаешь? 

Мальчик вернулся из школы позже обычного и очень грустный. Папа спрашивает что с ним. 

- Да вот пап, ты учил меня всегда говорить только правду. 

- Да, сынок, и я всегда говорю правду и тебе советую. 

- Ты знаешь Таньку из параллельного, ну вот я хотел ее проводить, а она меня спросила есть ли у меня красный пиджак, а я сказал нету у меня, а она - а мерседес, а дача двухэтажная. Я все честно и ответил и она пошла с другим мальчиком, у которого была кожанная куртка, а я стоял и долго плакал. 

- Да.. сынок ты все правильно сказал, так и надо, но ты мужчина, поэтому не должен плакать. Хм, в принципе ты можешь попросить этот красный пидзак у нашего дворецкого, ты можешь продать старый роллс-ройс, который я тебе подарил на твой первый день рождения и купить себе этот, как его - мерседес, Но, сынок, из-за каждой твоей новой девки я не могу сносить по два этажа с нашей дачи! 

А еще анекдот из жизни - заходим мы, значит, на улице Уайтхолл, что между Вестмнистерским аббатством и Трафалгар Сквер, купить рыбу с картошкой жареной, а нас южного вида продавец и спрашивает: 

- From where, - говорит, - You are ? 

- Russian, - мы ему. 

- New Russian? 

- Я, значит, с классным снаряжением - все от "Ребока" маска. ласты. трубка. беру катер за 500 баксов отьезжаю от берега на полкилометра. потом ныряю и плыву к берегу. а катер за мной. Подплываю к пляжу. встаю из воды. а весь пляж. вся толпа как ахнет и все на ноги ! 

- А чего это они. Вась ? 

- Так ведь ты знаешь мой прикид - малиновый пиджак, белый галстук... 

Приезжает новый русский из Америки. 

- Ну, как там - спрашивают его. 

- Ну, что Америка. Страна как страна, все как у нас. Даже баксы те же. 

 Новый русский приходит в турагенство покупать тур с охотой.  - На медведя охотились? На тигра? На слона?  - Это все я попробовал. Мне бы чего-нибудь поострее.  - Понятно. Вася, это твой клиент.  Заходит здоровенный детина.  - Экзотическая охота. Недалеко. Острые ощущения гарантируются. Обязательно оденьте красный пиджак.  Выезжают в загородный лес, Вася:  - У вас сколько с собой наличными?  - Около штуки баксов.  - Хорошо. Подождите здесь несколько минут, я схожу к во-о-н той группе охотников-загонщиков, договорюсь.  Вася подходит к трем здоровенным детинам, вооруженных ружьями:  - Братва, вон тот козел в красном задолжал мне штуку! 

Приходит НР, торгующий куриными окорочками, к попу и говорит ему: 

- Папаша, дам $5000, если в молитве будешь говорить типа: "Господи, пошли нам куриные окорчка насущные". 

Поп: "Нет." 

- Дам $10000. 

- Не буду в молитве ничего менять! 

- Дам $15000! 

- Нет и все! 

НР: "Интересно, сколько ему Дока-хлеб заплатила за 'Пошли нам хлеб наш насущный'?" 

 Купил новый русский "Мерседес-600". Только решил прокатиться, как внутренний голос ему говорит:  - В машине заложена бомба. Дай какому-нибудь бомжу ключи, пусть покатается, а ты посмотришь.  Новый русский так и сделал. Бомж сел за руль и только его и видели.  Через неделю новый русский купил еще один "Мерседес-600". История повторяется.  Еще через неделю новый русский купил еще одну машину. Внутренний голос опять тут как тут:  - В машине бомба!  - Да врешь ты все!  - Да нет, в самом деле, на этот раз провидение ясно мне говорит об этом.  Скрепя зубами новый русский отдает ключи. Бомж заводит машину, она тут же взрывается. Голос:  - Черт возьми! Откуда взялась бомба?! 

 Новый русский умер и попал в ад. Черти одевают его в красный пиджак, увешивают золотыми цепями, дают внушительную пачку денег и отпускают. Вокруг - сполошные злачные места. Русский в полном экстазе. Заходит в казино:  - Ставлю штуку на красное.  - Извините, деньги не принимаем.  Подходит к бару:  - "Мартини" со льдом!  - Извините, денег не принимаем.  Заходит в ресторан:  - Грибной суп, стерлядь под шубой, графин водки...  - Извините, денег не принимаем.  Русский к чертям:  - Можно ли здесь что-нибудь купить?  - Нет.  - Но почему?!  - Потому что это ад для новых русских! 

 Новый русский просит в туристическом агенстве что-нибудь экзотичное, и недалеко. Ему предлагают:  - Экскурсия по злачным местам Москвы. Полнота, острота и натуральность ощущений гарантируется.  Узнав, что стоит это удовольствие всего копейки - пять тысяч рублей, русский с радостью соглашается. В автобусе:  - Вас предупредили, что теперь на весь день вы - наш клиент, должны нам подчиняться и не имеете права досрочно закончить тур?  - Нет. А какова программа?  - Сначала пьяная драка в пивной, потом ограбление, ночь в вытрезвителе, утром - сауна и ресторан.  - А можно сразу в сауну и ресторан?  - Можно. Платите пять тысяч долларов неустойки! 

 Побережье тихого океана, шикарнейший пляж, жара градусов 40-50. Кто в океане, кто на берегу - народу море. Вдруг летит самолет, из него выпрыгивает парашютист. Приземляется на песок - все огромными глазами на него смотрят: в малиновом пинжаке, в галстуке, в горнолыжных очках и на лыжах. Все начинают об'яснять что он не туда попал на что тот отвечает:  - Спокойно, братва! Следующий самолет снег везет! 

 Выходит НР из Лувра, под мышкой - завернутые в трубочку картины и говорит сам себе - Ну че, открытки купил, теперь пора за сувенирами идти. 

 Один новый русский после бани спрашивает другого:  - Слышь, ты не знаешь, почему у нас, новых русских, после бани pожа красная???  - Это все пиджаки проклятые, линяют! 

 На дороге: запорожец (л)оха подпирает сзади 600 мерс Нового Русского.  НР: Ты что, мужик, ох@ел?  Л: О, прости, не досмотрел!  НР посмотрел - ну что с него взять? И поехал дальше. На следующем перекрестке лох опять врезается в НР. История повторяется еще два раза.  На четвертый раз НР в бещенстве выскакивает из машины. Лох сидит, не выходит и из салона машет рукой: "Да свои, то, свои". 

 Приходит НР в Швецарский банк и просит кредит на год 100$. Ему предлогают оставить залог. Он оставляет в залог 600-Мерс.  Через год снова заходит НР в швецарский банк, отдает 103$. И на удевленный воспрос клерка отвечает:  "Где еще найдешь такую дешевую охраняемую стоянку." 

 Ночь. Пост ГАИ. Стоит ГАИшник и видит, что со скоростью 150 несется Газель. Ну, понятное дело, останавливает ее. Из Газели выходит бритый мужик и молча дает ГАИшнику $100-купюру.  - Ты что, новый русский?  - В натуре, начальник.  Ну, ГАИшник ему не верит - подходит к машине и видит, что действительно - сиденья кожаные, с подогревом зада, в руле дырки для пальцев,...  - Да ты что? Ведь тебе надо на Мерсе или БМВ ездить. А это что - грузовик. Что ты в кузове возить-то будешь?  - Это не кузов - это changer на 100000 компакт-дисков. 

 Около Белого Дома на Краснопресненской набережной (Дом Правительства) останавливается Мерс с явным желанием припарковаться. К Мерсу подходит милиционер:  - Здесь нельзя парковаться - это Дом Правительства, здесь депутаты кругом.  Хозяин Мерса:  - Ничего, у меня хорошая сигнализация... 

 Новый русский в автосалоне разговаривает с менеджером.  - Значит так, братан. Мне нужна машина и покруче, че-нибудь типа Мерса, но только покруче, значит.  - А вы вообще представляете, сколько это будет стоить?  - Да мне пофигу, братан. У меня с собой кейс с баксами, так что давай называй цену и показывай машину.  - Вот, хорошая машина (долго рассказывает какая она навороченная). Стоит 120 000 долларов.  - Ага. Круто. Беру. Где тут у вас касса? Идут к кассе, по пути новый русский останавливается.  - Слушай, братан, а можно сделать так, чтобы крыша у моей машины была цвета бордо?  - Можно, только это вам будет стоить дополнительно...  - Братан, я же тебе сказал, что меня твои цены не волнуют. Пошли к кассе.  Идут к кассе, по пути новый русский опять останавливается.  - Слушай, братан, а можно сделать так, чтобы двери у моей машины были цвета бордо?  - Можно, только это вам будет стоить дополнительно...  - Братан, я же тебе сказал, что меня твои цены не волнуют.  Идут к кассе, по пути новый русский останавливается. И так несколько раз, пока крыша, двери, колеса и все остальное не становится цвета бордо.  У кассы.  - Слушай, братан, скажи, а бордо это зеленый, да? 

 Замучила мужика жизнь - с работы уволили, жена ушла, денег нет - короче, спивается помаленьку. И встречает он как-то своего одноклассника - преуспевающего нового русского. Тот берет мужика на работу. В первый рабочий день новый русский говорит:  - На тебе чек, перейди через дорогу в банк и получи $40,000.  Мужик приносит $40,000, друг отсчитывает ему из них $20,000 на, говорит, за сервис. И так каждый день. Мужик купил машину, квартиру, подниматься начал, а сам день ото дня все смурнее и смурнее. Его друзья и спрашивают - что, дескать, такой грустный. Он и говорит:  - Понимаете, в банк я хожу один, а делим-то мы на двоих. 

 Новый русский где-то за границей в отеле заходит в лифт. Вместе с ним заходит еще один мужик.  - Down?  - Сам ты даун. 

 Новый pусский на заборе своей дачи написал: "Осторожно, злая собака".  Кто-то взял и приписал: "правда, она без зубов".  Новый pусский подумал, подумал... и приписал: "Но засосет до смерти". 

 НР обедает в ресторане в NY:  - I want a bloody steak !!! - заказывает он.  - May be you want some fucking potatoe with it too... отвечает официант вежливо. 

Спрашивают НР-го:  - Вы можете купить Волгу?  - Конечно, но что я буду делать со всей этой водой и кораблями? 

 Новый русский ставит охранку на свой любимый Мерс-600 и спрашивает:  - Пацаны, какие гарантии, что не угонят?  - Если ты крутой - "пожизненные", если "всмятку" - три минуты и "посмертные". 

 Новые русские заваливают в кабак с женами. Подходит официант:  - Что будете кушать?  - А что вы можете предложить?  - Есть превосходный молочный поросенок с хреном и сметаной одна корочка такая, что пальчики оближешь!  - Ну что ж, пожалуй, давайте. Только хрен отрежьте - ведь мы же с дамами. 

 Приходит новый русский в магазин "ТКАНИ".  - Отрежьте мне 100 метров ситца "в горошек".  - Готово.  - А теперь возьмите ножницы, вырежьте все горошки и заверните в отдельный пакетик... 

 Купил НР себе конструктор Лего и хвастался другу - смотри,  тут написано 2-4 года, а я за 3 месяца собрал! 

 Утренний разговор двух новых русских.  - Ты зачем вчера в баре арабу три "лимона" дал и просил, чтобы он тебе из Арабии валенки привез?  - Да-а-а, погуляли..... 

 Приходит маленький грузин к папе, и спрашивает:  Папа, а я грузин?  Конечно грузин.  И мама грузинка?  И мама грузинка.  А брат Гоги?  А брат Гоги - Новый Русский! 

 "Тост":  повстречались как-то на дороге фонпрный столб и 600 мерс.  Выпьем же за маленькие радости трудового народа! 

 Прогуливается новый русский со своей маленькой дочуркой по берегу живописного озера. Видит - художник рисует пейзаж. Новый русский с дочкой встают у него за спиной и наблюдают за работой художника. Через некоторое время новый русский назидательно говорит дочке:  - Вот смотри, дочка, как дядька без поляроида мучается! 

 Новоиспеченный новый русский приходит в дорогой ресторан в Париже. На него никто не обращает внимания. Ему надоело ждать и он кричит громко: "Мне блюдо на штуку баксов!"  Проходящий мимо официант замечает: "Мы порции на четыре части не делим." 

 Новый русский приезжает в Испанию, в отель и говорит горничной: "Ту ти ту ту ту!" Горничная не знает, что делать. Бежит к дяде Ване. Он ей говорит: "Это значит - два чая в 22-ой номер!" 

 Приходит новый русский в туристическое бюро. Как положено, раскатал пальцы, сделал скучную рожу, все дела... Ну, к нему тут же подбегает менеджер:  - Чего изволите?  - Отдохнуть я собрался. Хочется чего-нибудь крутого.  - Может быть, желаете на Багамы?  - Не-е. Это уже было. Хочу что-нибудь особое. Сам понимаешь, братишка, надо отвлечься от проблем, от работы.  - Да, да, понимаю. Ну... хотите в Альпы?  - Да не-е. Тоже было!  - Я знаю, что вам нужно - САФАРИ.  - А это как?  - На джипе покатаетесь, козлов и быков постреляете...  - Это как на работе, что ли?! 

 Черный новый русский решил купить 600-й Мерседес. Приходит в автосалон и говорит:  - Подберите мне, пожалуйста, 600-й Мерседес черного цвета. И чтобы все стекла были затемненные. И чтобы колпаки на колесах были черные. И внутри все было обито черной кожей.  Ну, справили ему такой автомобиль. Он, довольный, достает сотовый телефон и звонит жене:  - Привет, жена, только что купил 600-й Мерседес. Как какого цвета? Телесного, конечно. 

 Атрибуты нового русского:  Малиновое кашемировое пальто, 600-мерс, сотовый телефон. 

 Атрибуты нового чукчи:  Малиновые нарты и 600 собачек в упряжке. 

 Атрибуты нового хохла:  Малиновые шаровары, 600-тонный саловоз и галстук на чубе от Кристиана Диора. 

 - Какой компьютер у нового русского?  - 600-тый Pentium, малиновый монитор и клавиатура на два пальца. 

 - Сколько сотовых телефонов нужно новому русскому, когда он едет в магазин?  - Два. По одному базарить, а другим указывать на то, что ему завернуть. 

Умер новый русский. Лежит в гробу. Пальцы в кольцах, на шее цепь - сенбернара удержит, ну и все остальное в том же духе. Проходит мимо старушка, смотрит на него и говорит: "Живут же люди..." 

 Вопрос: В чем сходство нового русского и картофеля?  Ответ: Или весной посадят, или осенью уберут! 

 Двое новых русских собираются на рыбалку, но уже холодно пора на зимнюю! Первый второму напоминает, что у него нет ледобура, валенок, зимних удочек и прочего необходимого.  - Ну и что, какая разница, лишь бы рыба клевала.  - Ты же замерзнешь!  - Ну да, я с детства холод не люблю!  - Ну, а как же тогда зимняя рыбалка, по первому льду?  - "Как, как" - та же зимняя, что и летняя, на Красном Море! 

 Интервью с новым русским, который недавно купил 600-й мерс:  - Как же вам это удалось, и почему это заняло столько времени? Вы целых три года его покупали!  - Ну пока купишь, пока пригонишь - вот и три года!  - Пойдемте посмотрим ваш Мерс.  - Пойдемте.  Открывает гараж. - Вот первый мерс, вот второй, третий, ....598-й, 599-й... 

 Сидят два новых русских.  - Слушай. Прикинь, у меня вчера тачка не завелась!!!  - Да ну? А ты фары протирать пробовал?  - Пробовал.  - И че, не завелась?  - Нет.  - А стекло лобовое хорошо протер?  - Хорошо.  - И че, не завелась?  - Нет.  - А дверки поплотнее захлопывать пробовал?  - Да.  - И че, не завелась?  - Нее-а.  - Ну, братан, тебе машину менять пора... 

 Сидят два новых русских в туалете, какают, по сотовому телефону разговаривают:  - Слушай, как ты думаешь, мы сейчас выполняем физическую работу или умственную?  - Наверное, физическую ...  - Нет, наверное, умственную - была бы физическая, мы бы кого-нибудь наняли ... 

 Перекресток, красный свет, 600-й мерс, и в него врезается запорожец. Как всегда начинается разборка. Новый русский (НР): 

- Ну что? Прибить тебя, что ли? Водитель запорожца (ВЗ): 

- За что? Я ведь не нарочно! НР: - Ну тык денег с тебя все одно не взять. ВЗ: - Не надо! Пожалуйста. Я научу, как машину бесплатно 

отремонтировать! НР: - Это как? ВЗ: - Ты вон какой мужик здоровый, справишься. Надо только 

в выхлопную трубу подуть посильнее, машина вся и 

распрямится. Ну, НР начинает дуть в выхлопную трубу, ВЗ - за руль и смотался. НР дует, дует, никак не получается. Красный уже стал от натуги. Тут еще один 600-й подкатывает. - Ты че, братан? - Да вот, подсказали, как машину на халяву отремнтировать. Я уж  тут дую в трубу, дую - ни хрена не получается. - Так и не получится, братан! - А почему? - Да ты люк в крыше забыл закрыть! 

 Приходит новый русский к врачу:  - Док, скрести мне мандавошек со светлячками.  - Гм... а зачем это вам?  - Представьте, док - снимаю я трусы, а там Лас-Вегас. 

 Пришел новый русский как-то в церковь. Ну, прикид как обычно: малиновый спинджак, охренезнейший золотой крест на пузе, пальцы соответствующей стреловидности и т.д. Идет он к алтарю и видит - батюшка стоит. Тоже себе в навороченной ризе, крест не меньших размеров и стоит, кадилом машет. Глянул на него новый русский, подошел и говорит:  - Слышь, братан, у тебя, по-моему, барсетка горит!!! 

 Чебурашка не может быть Новым Русским. Уши настолько  большие, что в них сотовый телефон проваливается. 

В крутом кабаке новые русские чего-то там отмечают, культурно водовку хлещут. Один из них уже наклюкался, лежит мордой в большом серебрянном блюде с черной икрой. 

Подходит другой, хлоп того по плечу: "Как дела, Вася? " 

Вася с трудом голову оторвал от тарелки и говорит: 

"Эх... Жжжизнь уд-далась... " И опять мордой в блюдо. 

Встречаются два новых русских. Один НР говорит второму: 

- Бля, братан, неудобняк получился!!!... 

Второй НР спрашивает. 

- А шо за дела, в натуре?!?! 

А первый отвечает: 

- Братан, ты помнишь, Колян поехал в Штаты, а я ему Версаче ЗАКАЗАЛ. Ну а он меня неправильно понял... 

Умер "новый русский" (НР). 

Стоит он у ворот в рай и отвечает на вопросы ангела (А). 

А: Это у вас в квартиры Париже, Москве, Лондоне, дома в Крыму, США ? 

НР: Да... Но это все по честнону... Со всего налоги уплачены... 

А: А самолет Боинг747 в Шереметьево-2 вам принадлежит ? 

НР: Да... Понимаете, со скидкой купил - не мог отказаться, но все по правилам, по безналу.. 

А: А Мерс 600й номер такойто, а БМВ, а три лимузина в гараже на Тверской ваши... 

НР: Так ведь это просто подарок, скромный подарок друзей... 

А: Счет в Женевском банке на 5 млрд. $ ваш? 

НР(плача): ...но ведь я как лучше хотел... 

А: Жена, торое детей, любовница ...? 

НР(плача): ...что бы все довольны были...? 

А: ... 

НР(плача): ...мне в ад нельзя, там одни зеки...А? 

А: ...да я вас понимаю... 

НР: Понимаете!? Правда!? 

А (утвердительно кивает): Ага. 

НР: И что мне можно к вам пройти!? 

А: Да конечно. Проходите.Только... ...я думаю - вам у нас не понравится. 

Новый русский заваливается к директору одной фирмы на работу (все как полагается - сотовый телефон, малиновый пиджак, etc). 

Директора нет на месте. Секретарша предлагает: 

- Вы телефончик оставьте, он позвонит. 

- Да ты че, дура, ошалела, труба тыщу баков стоит! 

Новый русский решил поступить в консерваторию. Всем, кому надо, уже даны деньги. Проходит он благополучно все экзамнны. Остается сольфеджио. Ему говорят: - Это совсем просто. Мы нажимаем на клавишу фортепиано, а вы угадывайте. Он отворачивается от пианино, слушает взятую ноту, потом тычет пальцем в одного из преподователей: - Ты нажал! 


1. В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов, чтобы 

тот выдал средний. Результат начинался так: "Лежат в постели 

три еврея: Рейган, Чебурашка и Поручик Ржевский...". 

2. Вечер, Поручик Ржевский выходит на балкон и говорит: 

- Какая луна, какие звезды .... 

- Твою мать, твою мать, твою мать...- по привычке отзывается 

эхо. 

3. Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. 

- Ой, мне дурно, я пойду к окну, - говорит Наташа, 

- Ну иди какни, но чтобы не долго, - отвечает Поручик Ржевский. 

4. Поручик Ржевский идет с Наташей Ростовой по берегу пруда. 

- Как бы я хотела стать рыбкой в этом пруду,- говорит Наташа. 

- Лучше, если б Вы встали рачком,- отвечает Поручиик Ржевский. 

5. - Поручик, как Вы относитесь к гомосексуалистам? 

- Да-с, вот, отношусь ... 

6. Из дневника гусарского полка. День первый. Приехали в деревню, расквартировались. Выебали всех баб и выпили все шампанское. День второй. Выебали весь крупно-рогатый скот и выпили весь самогон. День третий. Выпили все, что горит и выебали все, что движется. День четвертый - приехал Поручик Ржевский!Ну, тут такой разврат начался !!!

7. - Поручик, как Вы находите мою грудь? 

- С трудом-с, мадам. 

8. - Вчера я спас женщину от изнасилования... 

- Ой, интересно, Поручик, раскажите! 

- А-а, я ее просто уговорил. 

9. - Поручик, сколько у Вас детей? 

- Да... штук шесть или пять. 

- Вы любите детей, Поручик? 

- Нет, но сам процесс... 

10. - Поручик, Наташа умерла от рака! 

- Да, это была ее любимая поза! 

11. Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. Поручик 

прижимает ее к стене. 

- Ой, Поручик, Вы хотите меня распять? 

- Да нет, раз шесть. 

- Что Вы имеете в виду? 

- Что имею, то и введу. 

12. Наташе Ростовй девятнадцать. В темную комнату входит именинница с пирогом, на котором горят только восемнадцать свеч. 

- Гусары,- обращается она к присутствующим, - на пироге не нашлось места для одной свечки, куда мне ее деть? 

- Господа, ни слова о пизде!- раздается голос Поручика Ржевского. 

13. - Поручик, вчера Вы спали со мной, а сегодня даже не не хотите здороваться! 

- Мадам, кровать еще не повод для знакомства. 

14. Наташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским. 

- Поручик, Вы любили когда нибудь? 

- Ебался-с. Наташа падает в обморок. Поручик подхватывает ее 

на лету и успокаивает: 

- Извините-с, мадам-с, хуйню-с сморозил-с... 

15. - Поручик, говорят, что Вы были в молодости членом суда? 

- Ах, молодость... Членом туда, Членом сюда... 

16. - Поручик, Вы ебете меня уже два часа, но не сказали ни одного слова любви... 

- Ах, простите, - Я люблю Вас, корнет. 

17. - Поручик Ржевский, Ваше звание ассоциируется, как "ПОРУЧИК

ЛАЗУЧИК", Вы французкий шпион... 

- Ой, "КАРНЕТ-КЛАРНЕТ-ТРАМБОН-ГОНДОН", Вы просто мудак, мосье 

Оболенский. 

17. - Что Вы делаете у меня на спине, Поручик? 

- Ищу груди, мадам. 

- Да они же спереди... 

- Там я уже искал, мадам. 

18. Поручик Ржевский приехал к Пьеру Безухову в поместье, но того 

не оказалось дома. "В рояль что-ли насрать?",- подумал Поручик, а вслух добавил: 

- Нет, провинция-с, не поймут-с... 

19. - Поручик Ржевский, Вы в городе всего три дня, но уже Вами 

перепробованы все наши женщины. Как же Вам это удалось? 

- Я просто подхожу к даме и говорю:" Мадам, позвольте Вам 

впендюрить". 

- Но ведь можно получить по мордам... 

- Ну, сначала по мордам, а потом впендюреваю. 

20. Молодой Поручик Ржевский играет в театре. Первая его роль 

заключалась в том, что Поручик должен выйти на сцену, произнести "Балабуев, вот Ваша трость" и отдать ее. Гусары поспорили с Поручиком, что он ошибется и вместо фамилии Балабуев 

от волнения скажет Балахуев. И вот идет спектакаль и Ржевский 

выходит на сцену. 

- Балабуев,- говорит Поручик и победно смотрит в партер,- вот 

Ваш хуй... 

21. Поручик Ржевский лежит в постеле с Наташей Ростовой. 

- Вы, Наташа, прямо как отопительная батарея,- делает комплимент Поручик Ржевский. 

- Что, такая теплая? 

- Да нет, такая ребристая... 

22. Поручик Ржевский плывет в лодке с Наташей Ростовой. Во время 

неловкого молчания Поручик спрашивает: 

- Наташа, Вам когда-нибудь веслом по пизде били? 

- Поручик, да как Вы смеете... 

- Да я так, просто хотел разговор поддержать... 

23. Поручик Ржевский собирается на бал. Денщик Поручика видит, 

как тот одеколоном смазывает конец. 

- Ваше Бродь, зачем Вы это делаете? 

- Да так, на всякий случай. Через некоторое время Поручик начинает смазывать одеколоном задницу. 

- А это зачем, Ваше Бродь? 

- Да случаи они разные бывают... 

24. - Поручик,- спрашивает на балу Наташа Ростова,- может ли гусар вскочить на лошадь на полном ее скаку? 

- Да это нам, гусарам, нехуй ссать,- Наташа Ростова от таких 

слов падает в обморок,- ой, пардон, мадам, нехуй делать, я 

хотел сказать. 

25. Поручик Ржевский приходит в гости к Наташе Ростовй. 

- Наташа, я только что придумал новую позу - я ее назвал позой бобра, пойдемте на лестницу. Поручик и Наташа выходят на 

лестницу и Ржевский ставит ее на карачки. 

- Поручик, да это же обыкновенно раком... 

- Нет, Наташа, Вы при этом должны грызть перила! 

26. - Поручик, Вы любили когда-нибудь? 

- Ебался-с. 

- Фу, поручик, я говорю о челевеческой любви... 

- Бывало-с и с людьми-с. 

- Ой, Поручик, я говорю о чистой лю... 

- Бывало, что и в баньке-с. 

- Да нет, ну я имею в виду высокую любовь... 

- Рачком-с на колоколенке-с? Оригинально-с !!! 

27. - Наташа, Вы уже женаты с Поручиком Ржевским два года, а у 

вас все нет детей... 

- Ой, мама, чтобы я хотя-бы раз смогла проглотить эту гадость... 

28. - Поручик, а скажите-ка: обо что чаще всего яйца бьются ? 

- Об седло. 

- Ох, да нет же - об СКОВОРОДКУ ! 

- Сковородой ? По яйцам ? Забавно-с ! 

29. Поручик вышел на двор и возвратился весь мокрый. 

- Поручик, что, на улице сильный дождь? 

- Да нет, сильный встречный ветер... 

30. Пьер Безухов проснулся утром, поковырялся в зубах и отковырял 

малиновую косточку. Граф позвал своего дворецкого, что бы тот 

выяснил откуда она тут взялась. Через час был получен ответ. 

Оказалось, что в прошлый вечер Пьер целовался с Наташей Ростовой, которая до этого брала меньет у Поручика Ржевского, 

который до этого оттрахал своего денщика за то, что тот съел 

немного малинового варенья. 

31. - Господа, недавно я вышел на балкон и все дамы упали в обморок. 

- Поручик, а во что Вы были одеты? 

- Я был в джентельменском костюме: цилиндр, бабочка, пенсне и 

презерватив... 

32. Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой. 

- Фу, поручик, как от Вас пахнет - идите снимите носки!!! Через минуту поручик возвращается к Наташе. 

- Поручик, от Вас все тот же запах, Вы сняли носки? 

- А как же,- сказал поручик Ржевский и вытащил их из-за пазухи. 

33. Наташа Ростова танцует на балу с Пьером Безуховым. 

- Граф, у Вас пятнышко на манжете,- делает замечание Наташа. 

Пьер уходит в другую комнату и, не выдержав позора, вешается. 

А Наташа уже танцует с Андреем Болконским. 

- Князь, у Вас пятнышко на сюртуке,- делает замечание Наташа. 

Андрей уходит в другую комнату и, не выдержав позора, застреливается. И вот очередь Поручика Ржевского. 

- Поручик, да у Вас сапоги грязные... 

- Не беспокойтесь, мадам, это не грязь, а говно-с. Сейчас 

подсохнет и само отвалится... 

34. Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон. 

- Иду я по лесу и вижу... 

- Жопу!!!- кричат гусары, прекрасно зная стиль Поручика. 

- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому 

и вижу... 

- Жопу!!!- кричат гусары. 

- Да нет же, дверь, вхожу я значит в эту дверь и вижу... 

- Жопу!!!- кричат гусары. 

- Да,- растерялся Поручик Ржевский,- а что, я вам этот сон 

уже рассказывал? 

35. Молодой Поручик Ржевский прочитал в книге о правилах хорошего 

тона как разговаривать с дамами. Там были даны примерные темы 

разговора: о животных, о погоде, о музыке, о любви. Поручик 

не замедлил воспользоваться советами и решил познакомиться с 

дамой, которая гуляла с болонкой. 

- Какая у Вас мелкая собачка,- сказал Поручик и, подойдя поближе, пнул ее сапогом,- низко полетела что-то, к дождю видать. Впрочем я Поручик Ржевский, у меня дома есть барабан, 

пойдемте поебемся... 

36. - Поручик, а хотели бы Вы стать лебедем и плавать в этом пруду? 

- Вот еще, охота мне жопу мочить... 

37. Пьер Безухов просыпается после бала. 

- Ох и нажрались Вы вчера, барин, да еще и обосрались... 

- Да это не я, это мне Поручик Ржевский... 

38. Утром Поручик Ржевский покидает Наташу Ростову. 

- Поручик, а деньги? 

- Ну что Вы, мадам, гусары денег не берут! 

39. - Ах ты промудохуеблядская пиздопроебина,- сказал поручик 

Ржевский и грязно выругался. 

40. Поручик Ржевский едет по Москве на извозщике. 

- Ой, гляди - жопа,- кричит поручик извозщику. 

- Да не жопа это, а барышня, - отвечает извозщик. 

- Ой, гляди - жопа,- опять кричит поручик извозщику. 

- Да не жопа это, а городовой, - отвечает извозщик. 

- М-да, - через некоторое время говорит поручик,- все-таки 

Москва скучный городишко- уже две версты проехали, а ни одной 

жопы так и не встретили... 

41. Поручик в театре играет Подколесина. Как всегда он забыл 

роль, и суфлер ему подсказывает. 

- Жениться что-ли,- шепчет суфлер. 

- ЖЕНИТЬСЯ ЧТО-ЛИ,- повторяет Ржевский. 

- Да денег нет,- шепчет суфлер. 

- ДА ДЕНЕГ НЕТ,- повторяет Поручик. 

- Медленно встаешь,- подсказывает суфлер. 

- НО ЧТО-ТО МЕДЛЕННО ВСТАЕТ..., - говорит Ржевский. 

42. Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой. 

- Поручик, давайте поиграем в недомолвки,- говорит Наташа. 

- А это как? 

- Если я Вам скажу, например, "Поручик, поцелуйте меня в р...", 

Вы должны догадаться и поцеловать меня в руку. 

- А, мне понятно, Наташа. 

- Тогда Ваша очередь. 

- Наташа, возьмите меня за хуй двумя р... 

43. Семья Ростовых продает мебель. Дело доходит до комнаты Наташи. 

- Мадам, сколько стоит эта кровать? 

- Она не продается, это память о моих интимных отношениях с 

Поручиком Ржевским. 

- Мадам, а сколько стоит этот рояль? 

- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с 

Поручиком Ржевским. 

- Мадам, а сколько стоит этот шкаф? 

- Он не продается, это память о моих интимных отношениях с 

Поручиком Ржевским. 

- Позвольте, но тут остается только одна люстра... 

- Вы ошибаетесь, Поручик Ржевский был ба-альшим затейником... 

44. - Поручик, я слышал, что Вы женитесь на графине Лиговской, но 

Вы знаете, что с ней спит весь Тамбов... 

- Фи, Тамбов, был я там, тысяч двадцать мужиков, не больше. 

45. - Поручик, это у Вас стекло или опал?,- спрашивает Наташа, 

указывая на перстень Поручика. 

- Сначала стекло, а потом опал,- не поняв вопроса, отвечает 

Ржевский. 

46. - Наташа, Вы опять сегодня без трусиков? 

- Как Вы узнали, Поручик? 

- По перхоти на тапочках... 

47. - Поручик, Вы играете на гитаре? 

- Играю. 

- А на рояле? 

- Конечно играю. 

- А на барабане? 

- И на барабане тоже. 

- А на арфе, Поручик? 

- Нет, на арфе нет- карты сквозь струны проскальзывают... 

48. Господа гусары придумали новый тип биллиарда. У биллиардного 

стола убираются лузы и вместо них ставят голых женщин. Если 

гусар послал шар прямо между ног, то он удостаивается поцеловать ей ручку. Про это узнал поручик Ржевский. 

- Слушайте, а не лучше их просто выебать? 

- Ну вот, как придет поручик Ржевский так вечно все опошлит... 

49. - Поручик, Вы обещали на мне жениться... 

- Ну, мало ли я что НА КОМ обещал!!! 

50. Поручик Ржевский играет Чацкого. 

- Сюда я больше не ездун... Не ездюк... Не ездец... Тьфу, 

блядь, забыл !!! 

51. Поручик спрашивает у Наташи Ростовой на балу: 

- Наташа, почему у Вас на перчатке вырез? 

- Что бы мужчины могли поцеловать мне руку... 

- А,- сказал поручик,- теперь мне понятно для чего разрез у 

меня на шинели. 

52. Едет поручик Ржевский в поезде, лежит на верхней полке. Слыши 

внизу дама говорит: 

- Милочка, запомните, никогда не кладите яйца на серебро, оно 

от этого тускнеет. 

- Век живи век учись- подумал поручик Ржевский и переложил 

свой портсигар из кармана брюк в пиджак. 

53. Поручика попросили сыграть Отелло. Он отказывается, но ему 

дали шпаргалку, по которой говорить роль. Бумажку эту приспособил на внутреннюю сторону пиджака и пошел на сцену. 

- Дездемона! Зараза, сука, сволочь!- смотрит на бумажку,

Молчишь, пауза, ха-ха три раза. 

54. - О чем Вы думаете, Поручик? 

- О том же, о чем и Вы, Наташа. 

- Фу, поручик, ну и пошляк же Вы! 

55. - Поручик, почему дамы не обижаются на Ваши пошлости? 

- А у меня слово никогда не расходится с делом. 

56. Наташа Ростова загадывает поручику загадку: 

- Поручик, угадайте-ка: что такое - маленькое, серенькое, в 

половую щелку - вжик !!! Поручик мнется: 

- Наташа, но это же неприлично, хм... 

- Поручик, да что вы, это же мышка ! Поручик удивленно снимает пенсне: 

- Мышь ??? В пизде ??? Оригинально ! 

57. Три дамы спорят о том, что больнее: рожать, делать аборт или 

лишаться девичей чести. 

- Эх, а вам когда-нибудь по яицам сковородой били?- вмешивается в разговор Поручик Ржевский. 

* * * Поручик рассказывает в компании гусар о своих похождениях:  -... и вот представляете господа, рука медленно скользит вверх по 

ноге, отстегивает резинки, а там ... Молодой корнет не выдерживает:  -Что?  -... видите-ли юноша, ну как Вам объяснить, вот Вы когда-нибудь 

лошадь сахаром с ладони кормили? 

* * * 

Однажды, после неудачной шутки на балу, поручик Ржевский подошел к всезнающему корнету:  -Корнет! Расскажите мне какую-нибудь историю поинтереснее, чтобы 

я потом мог ее рассказывать дамам. Только поприличней.  -Хорошо, поручик. Вы знаете, как в Африке ловят страусов?  -Нет.  -Туземцы бреют налысо голову, и зарываются в песок по уши. Страус 

думает, что голова это яйцо, и садится на нее. Тут-то они его и 

хватают. Поручик поблагодарил корнета, и тут же решил рассказать эту историю офицерам, которые были в казарме:  -Господа! Вы знаете, как в Африке ловят страусов? Бреют налысо голову, зарываются в песок по уши, и когда страус проходит мимо, 

хватают его за яйца!  -Постойте, поручик! А зачем брить голову.  -Ну... Тут уж ничего не поделаешь, Африка, господа, Африка... 

 Там же. Нужно выйти на сцену и сказать фразу:" Я гонец из Пензы!"  Ржевский выходит: 

- Я гонец из п$#ды!.. Я п$#@тый гонец!.. Я наверно гоню, это 

просто п#$ец! 

Бал в офицерском собрании. Некий корнет подходит к поручику Ржевскому: - Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет?  - Которая? - переспрашивает Ржевский.  - Вон та, в желтом платье.  - Ну, я со спины сказать не могу, - пожимает плечами поручик.  В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристально смотрит ей в лицо и говорит:  - Эта - берет.  Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются. Через некоторое время корнет возвращается, довольный:  - Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?!  - Послушайте, корнет, - веско произносит поручик Ржевский, РОТ ЕСТЬ - ЗНАЧИТ БЕРЕТ.


Идет чукча по перрону вдоль состава и в каждый вагон головой бьется. Его спрашивают:  - Ты что это вагоны портишь?  - Да у меня билет в мягкий вагон - вот и ищу... 

 Поймали чукчу за кражу золота. Милиционер допрашивает, а другой чукча переводит:  - Куда спрятал золото, - спрашивает милиционер.  - Он, говорит, не брал, - переводит чукча.  - Скажи ему, - говорит милиционер, - если сейчас же не скажет, то прикажу его расстрелять.  - Он говорит, не скажешь, где золото, стрелять тебя немножко будет.  - Под ярангой в кувшине зарыл, - признался вор.  - Он говорит, - перевел чукча, - стреляй! Все равно не скажу. 

 Чукча звонит в справочное бюро аэропорта:  - Сколько летит самолет до Нарьян-Мара?  - Минуточку, - отвечают в справочном.  - Спасибо, - говорит чукча и вешает трубку. 

 Чукча приходит в парикмахерскую.  - Как будем стричься, - спрашивают, - нулевка, полубокс, канадка?  - Однако, нулевка.  Постригся, смотрит в зеркало:  - Однако, плохо, давай канадка. 

 Раздается звонок в Кремле.  - Вам генсек нужен? - спрашивает чукча.  - Ты что, больной? - интересуется трубка.  - Да, да, - соглашается чукча, - больной и очень, очень старый. 

 Англичанин, американец и чукча проходят испытание на выживание: кто больше дней продержится без еды. У каждого комната, в которой тумбочка, кровать и телефон.  Англичанин позвонил через три дня, американец - через пять дней. Чукча молчит десять дней, двадцать. Решила комиссия проверить: как там чувствует себя победитель. Заходят, видят сидит чукча на коленях перед телефоном и умаляет:  - Телефон, телефон, чукча кушать хочет. 

 Чукча принес в ярангу телевизор, жена возмущается:  - Зачем припер, у нас же розетки нет.  - Чукча умный, - парирует чукча, - он и розетку принес. 

 Заблудились двое чукчей в лесу. Один говорит:  - Постреляй, может кто услышит. Один раз выстрелил чукча, ничего. Другой раз выстрелил - тишина, третий раз стреляет, никто не слышит.  - Стреляй еще, - говорит товарищ.  - Не могу, - отвечает стрелок, - стрелы кончились. 

 Таксист довез чукчу с Казанского до Ленинградского вокзала.  - Сколько платить надо? - спрашивает чукча.  - Три двадцать пять, - не моргнув отвечает водитель.  Чукча достает бумажник, отсчитывает деньги:  - Раз двадцать пять, два двадцать пять, три двадцать пять! 

 Чукча в Москве потерял жену. Пришел в милицию, просит, чтобы ему помогли ее отыскать.  - Какая она, - спрашивает дежурный, - приметы опиши.  - Какая еще примета?  - Ну, вот, - поясняет дежурный, - моя жена стройная, высокая, голубоглазая.  - Моя старая, кривоногая, - говорит чукча, - лучше давай твою искать. 

 Чукча идет по улице, на шее у него полотнище намотано, на плече висит огромная бас-труба, а за собой он тянет на веревке двух коров.  - Чукча, куда это ты собрался? - спрашивает прохожий.  - Чукча в баня звали.  - А труба и корова тебе зачем?  - Мне сказали, в баня пойдем, с телками гудеть. 

 Чукча женился на француженке. Приятель его спрашивает:  - Ну, как ты с ней?  - Все холосо.  - А с языком у нее как?  - Все холосо. Только, однако, очень секотный. 

 Заходит чукча в аптеку, подходит к окошечку.  - У вас сметана есть?  - 8-О ??? Нет...  - А колбаска копченая есть?  - Нет, и колбаски нет...  - А рыбка вяленая есть?  - Да нет же! Мы такими вещами в аптеке не торгуем!  - ПЛОХО ТОРГУЕТЕ!!!  - ЭТО Я-ТО ПЛОХО!!! ВОТ ВСТАВАЙ ЗА СТОЙКУ, Я НА ТЕБЯ ПОСМОТРЮ!!!!!  - Согласный...  Вот и поменялись они местами. Чукча за стойку, а продавец к окошечку  подваливает:  - А что, чукча, у тебя красная икра есть?  - Есть.  - 8-О  - Ну, а черная есть?  - Есть.  - Ну, тогда мне по 100 грамм той и другой.  - А У ТЕБЯ РЕЦЕПТ ЕСТЬ?!!! 

 Едет чукча в поезде, зажал варган между зубами и брынчит:  - дзынь... дзынь... дзынь...  Рядом с ним ехала девушка. Девушка говорит: "не брынчи!", чучка перестал.  Тишина. проходит минута, вторая. Девушка соблазнительно села и спрашивает:  - хочется?  - хотса!  - ну давай, только быстро.  Дзынь дзынь дзынь дзынь дзынь дзынь дзынь ... 

Не чукчи 

х х х 

Командиру полка докладывает дежурный по роте:  - За время дежурства никаких происшествий рота не случился. Дежурный по рота рядовой Иванов!  - Иванов!  - Так точно!  - А кто ты по национальности?  - Чукча, однако.  - А почему Иванов?  - Так в уставе записано. 

х х х 

Купе поезда. Ночь. Грохот. Испуганные пассажиры спрашивают:  - Что случилось?  - Это моя рубашка упала, - говорит русский парень.  - А что так громко?  - Да я из нее вылезти не успел! 

х х х 

Пьяный никак не может затолкнуть двушку в прорезь автомата.  - Напился, - а еще таксист, - сказала прохожая.  - С чего взяла?  - Шапка таксистская.  - Да, - задумчиво произнес пьяный, - а была ондатровая. 

х х х 

В парфюмерном магазине "помятый" мужичек обращается к продавщице:  - Два тройных и гвоздику!  - А зачем нам гвоздика? - удивляется собутыльник.  - Ты что, забыл, с нами будет дама! 

х х х 

Африканский король-мультимиллионер, у которого была единственная дочь-наследница на выданье, устроил прием в своем дворце. Почти все присутствующие мужчины активно ухаживали за королевской дочкой, имея виды на нее и ее приданое. После того как все крепко выпили, папаша-король потребовал тишины:  - Внимание, господа! Кто сейчас переплывет эту реку, кишащую крокодилами, тот получит руку моей дочери!  Все застыли на берегу в гробовом молчании, с ужасом глядя в воду. Вдруг русский с громким плеском рухнул в реку и, судорожно работая руками и ногами, в одно мгновенье оказался на другом берегу. Подбежавшая принцесса бросилась ему на шею:  - Ты настоящий герой, милый, я - твоя!  - Мне сейчас нужна не ты, а та сволочь, которая пихнула меня в спину! 

х х х Хохлы 

Перевели делопроизводство на Украине на украиннську мову. Пишет ГАИшник протокол ДТП  - автомобиль стоит на дорозi;  - мотоцикл лежит на дорозi;  - труп лежит на дорозi;  - голова лежит на га... , "Черт, как же будет на газоне?" Берет ГАИшник бутсает голову на дорогу и пишет:  - голова лежит на дорозi. 

 - Мне в троллейбусе хотели дать по морде!  - Откуда ты знаешь?  - Не хотели бы, так не дали б! 

Не хохлы 

Один жалуется другому:  - Такой сейчас некультурный народ пошел! Вчера, когда выходил из пивной, мне все руки отдавили. 

Приехали иностранцы в колхоз, знакомятся с жизнью селян. Замечают, что в хатах нет ванн. Спрашивают хохлушку:  - А где вы моетесь?  - Так вин в озере.  - А зимой?  - Так скильки той зимы?! 

х х х 

 Два габровца поспорили, кто экономней помолится в церкви. И вот идет дьячек с кружкой. Первый опустил стотинку и победоносно посмотрел на соседа.  - На двоих, - добавил второй. 

х х х 

В купе поезда мать объясняет сыну, как появляются дети:  - Берется глина, лепится заготовка, потом - если ее искупать в молоке, будет мальчик, а если в воде - девочка.  Грузин, свесившись со второй полки, заинтересованно спрашивает:  - А что, старый способ отменили? 

х х х 

Авиалайнер ТУ-154 выполняет рейс по маршруту Москва-Тбилиси. Неожиданно для всех в пилотскую кабину прорывается вооруженный грузин и, приставив пистолет к голове первого пилота, требует:  - Поворачивай Тбилиси!  - Так у нас, дорогой, и так рейс на Тбилиси!  - Ты меньше говори, давай Тбилиси!  - Да пойми ты, мы и так в Тбилиси летим!  - Я последний раз тебе говорю, давай Тбилиси! А то третий раз лечу Тбилиси, а приземляюсь Стамбул! 

х х х 

Грузин молится. Просит у бога, чтобы он ему послал машину, много денег, молодую красивую любовницу. А рядом оборванный русак усиленно просит, чтобы всевышний послал ему бутылку водки.  - Слушай, - не выдержал грузин, - не отвлекай всевышнего такими мелочами, - на тебе на две и убирайся. 

х х х 

Заросший волосами грузин лежит на диване, рвет волосы на груди, ревет и хохочет, а вырванные волосы аккуратно складывает в мешок.  - В чем дело? - интересуется родня.  - Грузия, - поясняет несчастный, - провалила план по шерсти. И нас, коммунистов, обязали собственной шкурой расплачиваться. От боли реву. Но как вспомню, что Армения по яйцам план сорвала, так хохот душит! 

х х х 

Приходит грузин в ресторан и говорит официантке:  - Мне сначала список блюдей! Официантка удивленно:  - Вам меню, что ли?  - И тебю тоже, - отвечает грузин. 

х х х 

Грузин говорит своему приятелю:  - Кацо, у меня сын родился! Отгадай, как я его назвал: первый часть имени - это нота, второй - самый прекрасный часть женского тела.  - ??  - Эх ты, СИРОЖА! 

х х х 

Грузин в магазине женского белья.  - Покажите мне, пожалуйста, самые большие трусы. Так. Отлично. Вот телефон. Когда придут покупать - пусть позвонят. 

х х х 

Грузин с девушкой молча едут в купе поезда.  - Дэвушка, - не выдерживает грузин. - Ты почему молчишь?  - Хочу и молчу! - отвечает та.  - Хочэт и молчыт! - ужаснулся грузин. 

х х х 

 - Я русский, - сказал Зорин.  - А я американский, - сказал Киссинджер. 

х х х 

Клиент пришел в одесский проектный кооператив.  - Извините, товарищи, мне крайне необходима консультация специалиста по вопросам архитектуры. Посоветуйте: если я строю дом без фундамента, то чем лучше всего заменить крышу?  - Пожалуй, лучше всего вашим же беретом. Только обязательно хвостиком вверх, чтобы сэкономить на громоотводе! 

х х х 

В Одессе тонет человек и кричит:  - Help me, Help me! 

На берегу стоит одессит и щелкает семечки. Подходит другой и спрашивает: 

- А шо случилось? 

- Да вот, пока вся Одесса училась плавать, этот полиглот учил английский язык. 

х х х 

На трамвайной остановке мужчина спрашивает у женщины: 

- До универмага "Детский мир" на двойке доеду? 

- Нет, - отвечает она, - садитесь на первый... 

- А мне говорили, только на втором. 

- Так что же, выходит, я умышленно ввожу вас в заблуждение? Значит, я говорю неправду? Иными словами, я вру? Получается, я брешу, так? Что же это, по-твоему, я собака?! Милиционер! Он меня сукой обозвал! 

х х х 

Автоинспектор останавливает мотоциклиста. 

- Вы почему без шляма? 

Мотоциклист удивленно оглядывается назад: 

- Шляма, ты разве упал? 

ВСЯКАЯ ВСЯЧИНА 

х х х 

Звонок в особняке лорда Гамильтона. К телефону подходит дворецкий: 

- Сэр? 

- Любезный, - говорит трубка, - будь добр, зайди в комнату к леди и скажи ей, что я задерживаюсь в клубе. 

- Но леди уже пошла спать, сэр. 

- Тем не менее пойди к ней и доложи, что я просил. 

В трубке слышны удаляющиеся, а затем приближающиеся шаги дворецкого. 

- Сэр, я доложил, но ваш голос ответил мне из-за двери, чтобы я убирался. 

- Немедленно возьми ружье и застрели человека, который находится в спальне с моей женой! 

В трубке слышны выстрелы, топот. 

- Сэр, я сделал все, как вы сказали, но мужчина выскочил в окно спальни и убежал через сад. 

- Но возле нашего дома нет сада! 

- Значит, вы ошиблись номером, сэр. 

х х х 

Японец вернулся из России, спрашивают его земляки, сложный ли русский язык? 

- Очене, очене сложный, - говорит японец, - каждое слово имеет много-много значений, много синонимов и все надо держать вот здесь, - постучал себя по лбу, - в зопе. 

х х х 

Награждают призеров заплыва через Темзу. Третье место - подарок королевы - "Роллс-Ройс". Второе место - подарок королевы - носки, связанные самой королевой. Обладатель второго места возмущается: 

- Боже мой, что за чушь? Какие-то носки за второе место! Да я эту вашу королеву! 

- Нет, сэр! Это - обладателю первого места. 

х х х 

Два англичанина ловят рыбу. У одного дергается поплавок, он подсекает и вытаскивает прелестную русалку. Полюбовавшись ею он снимает русалку с крючка и бросает обратно в воду. Второй удивляется: 

- Но почему? 

- Но как? 

х х х 

Возвращается Петька в дивизию после неудачного поступления в Академию Генштаба: 

- Срезался, - говорит Василию Ивановичу, - на Цицероне. - Спросили, понимаешь, кто он такой. Я и говорю, что это конь из третьего эскадрона... 

- Это я виноват, Петька, - признался Василий Иванович, - я Цицерона во второй эскадрон перевел. 

х х х 

- Василий Иванович, белые пиво с раками пьют! 

Василий Иванович берет бинокль, долго и внимательно смотрит и говорит: 

- Да нет, Петька, это у них рожи такие. 

х х х 

- Василий Иванович, где Петька? 

- На крыше антенну натягивает. 

- Ну и имена пошли... 

х х х 

- Ты что это Анка, комдиву честь не отдаешь? 

- А я уже Петьке отдала! 

х х х 

Взяли чапаевцы станцию. 

- На подъездных путях, - доложили Василию Ивановичу, - цистерна со спиртом! 

- Немедленно, - приказывает Чапаев, - чтоб не догадались бойцы, закрасьте надпись "Спирт", напишите формулу CH3CH2OH. 

К вечеру смотрит Василий Иванович, бойцы веселые ходят. 

- Петька, - спрашивает он ординарца, - где это вы набрались? 

- Иду по станции, - докладывает Петька, - вижу - цистерна. Написано - ОН. Попробовал, точно, он. ПРО ШТИРЛИЦА И МЮЛЛЕРА 

х х х 

Как-то Штирлиц ремонтировал свой "мерседес-бенц", и его увидел Мюллер. 

- А вот теперь ясно, что вы русский разведчик, - сказал Мюллер, настоящий ариец ремонтирует свою машину в сервисе. 

х х х 

Однажды Мюллер решил устроить Штирлицу автомобильную катастрофу. Машина Мюллера была неисправна, и он отбуксировал ее в сервис. Мастера потребовали за ремонт 350 марок. 

- Да Штирлиц за всю свою жизнь на столько не нашпионит, - решил Мюллер и отказался от своей затеи. 

Мюллер не мог знать, что в автосервисе работали люди Штирлица. 

х х х 

Однажды у Штирлица сломался бачок, и он вызвал сантехника. Но пришел переодетый в спецовку Мюллер и починил неисправность. Штирлиц по привычке дал ему три рубля. 

- А вот вы и попались, Штирлиц, - сказал Мюллер, - ариец дал бы марку или хотя бы чеки. 

- Извините, группенфюрер, - ответил Штирлиц, - я на мели и поэтому пришлось одолжить деньги у русской радистки. 

х х х 

Как-то Штирлиц зашел к гестаповцу Рольфу и попросил у него моющиеся обои. Рольф долго отнекивался и наконец дал один рулон. Получив обои, Штирлиц перевел разговор на радистку. Штирлиц сделал это сознательно. Теперь, если Рольфа спросят, зачем приходил Штирлиц, Рольф скажет: поговорить о радистке. А об обоях будет молчать. 

х х х 

Мюллер предложил Штирлицу работать на него. 

- Но я уже работаю на Шелленберга, - сказал Штирлиц, - как быть с трудовой книжкой? 

- А если завести вторую? - предложил Мюллер. 

- Знаю я ваши штучки, - не согласился Штирлиц. - Вы ведь потом пришлете гестаповца проверять, сколько у меня трудовых книжек. 

- С вами страшно разговаривать, Штирлиц, - признался Мюллер. - Вы просто читаете мои мысли. 

х х х 

Мюллер как-то позвал Штирлица в пивбар в надежде выставить его на кружку пива. Однако Штирлиц стал рассказывать такие интересные анекдоты про фюрера, что Мюллер заслушался и случайно заплатил. "Все-таки блестящий агент этот Штирлиц, - подумал Мюллер, - какая чистая работа". 

Больше Мюллер не звал Штирлица пить пиво, а если случайно встречал его в пивбаре, то делал вид, что его не узнает. 

х х х 

Однажды Штирлиц шел по узеньким улочкам старого Берна. Навстречу ему три шлюхи. 

- Шлюхи, - подумал Штирлиц. 

- Штирлиц, - подумали шлюхи. 

х х х 

В имперской канцелярии в кабинете Гитлера беседуют фюрер и Муссолини. Внезапно в кабинет врывается Штирлиц, с помощью отмычек открывает сейф, отыскивает нужные ему документы и начинает спокойно фотографировать. Дуче удивленно спрашивает собеседник: 

- Кто это, мой фюрер? 

- А! Известный советский разведчик полковник Исаев. 

- Странно, почему вы его не арестуете? 

- Бессмысленно - все равно выкрутится. 

х х х 

Зайдя в свой кабинет, Мюллер был крайне удивлен, увидев там Штирлица, стоявшего рядом с сейфом. 

- Что вы здесь делаете, черт возьми? - строго спросил он. 

- Жду трамвай, - невозмутимо ответил Штирлиц. 

Мюллер вышел из кабинета и, идя по коридору, неожиданно подумал: "Какой, дьявол его разбери, может быть трамвай в моем кабинете?" 

Вернувшись в кабинет и не застав там Штирлица, Мюллер подумал:"Наверное, уже уехал." 

х х х 

По большим праздникам Штирлиц доставал из сейфа гармошку, бутылку водки и граненый стакан, наливал сто пятьдесят граммов, выпивал и затем минут пятнадцать играл на гармошке. Однажды, когда ему захотелось вспомнить Родину, он не обнаружил в сейфе ни гармошки, ни водки. Штирлиц позвонил Мюллеру: 

- Это ваша работа? 

- Вы по поводу гармошки и водки? 

- Да. 

- Вы их больше не увидите. 

- Почему? 

- Не один вы по Родине тоскуете. 

х х х 

Мюллер выглянул из окна и увидел спешащего куда-то Штирлица. 

- Куда это он так торопится? - подумал Мюллер. 

- Не твое собачье дело, - подумал Штирлиц. 

х х х 

Прогуливаясь по лесу, Штирлиц заглянул в дупло. На него смотрели чьи-то глаза. 

- Дятел, - подумал Штирлиц. 

- Сам ты дятел, - подумал Мюллер. 

х х х 

В дверь кто-то настойчиво постучал. Штирлиц открыл и увидел на пороге маленькую собаченку. 

- Что тебе, дурашка? - спросил Штирлиц. 

- Сам дурак, - ответила собаченка, - я из Центра. 

х х х 

- Где вы научились так водить машину, Штирлиц? - спросил как-то Мюллер. 

- В ДОСААФ, - ответил Штирлиц и подумал:"А не сболтнул ли я чего-нибудь лишнего?" 

х х х 

В дверь позвонили. Штирлиц открыл. На пороге в строительной каске стоял Хотлоф. 

- Что вам нужно, Хотлоф? - спросил Штирлиц. 

- Да вот, решил зайти на пару рюмок коньячку-с. 

х х х 

- Штирлиц, вы еврей! Я прикажу вас расстрелять! - закричал Мюллер. 

- Неправда! Я русский! - ответил Штирлиц. 

х х х 

Проходя по коридору, Штирлиц слегка толкнул дверь кабинета Бормана. Дверь не открылась. Штирлиц толкнул сильнее. Результат тот же. Тогда Штирлиц разбежался и саданул в дверь плечом. Дверь не открылась. 

- Заперто, - решил Штирлиц. 

х х х 

Штирлиц ехал на машине. На обочине он вдруг увидел голосующего Мюллера. Усмехнувшись, Штирлиц проехал мимо. Через несколько минут он вновь увидел голосовавшего Мюллера, но опять проехал мимо. Так повторялось несколько раз. Это заставило Штирлица задуматься. Проезжая мимо Мюллера в очередной раз, Штирлиц догадался: 

- Пожалуй, я нахожусь на кольцевой! 

х х х 

Штирлиц шел по коридору и неожиданно столкнулся с Борманом. 

- Хайль Гитлер! - вытянулся Штирлиц. 

- Да полно вам юродствовать, Исаев, - ответил мрачно Борман. 

х х х 

- Вот я вас и раскусил, Штирлиц, - ехидно сказал Мюллер, - отпечатки ваших пальчиков мне удалось обнаружить на заднице этой русской пианистки Кэт. Как вы это объясните? 

- Послушайте, Мюллер, я же не спрашиваю, как вы обнаружили эти отпечатки! 

х х х 

Штирлиц шел по лесу с молодой девушкой. Раздался выстрел. Обливаясь кровью, девушка упала. 

- Стреляют, - подумал Штирлиц. 

х х х 

Штирлиц вышел из дома и наткнулся на сук. 

- Шли бы вы домой, девушки, - сказал Штирлиц, - война все-таки... 

х х х 

Начало мая сорок пятого. Бункер Гитлера. Фюрер бродит по кабинетам, где пьянствуют высшие офицеры. На него никто не обращает внимания. В одном из кабинетов он сталкивается со Штирлицем. 

- Хайль Гитлер, - кричит Штирлиц. 

- Хоть бы ты, Максимыч, не издевался... 

х х х 

Штирлиц проснулся около двух. 

- Славные девочки, - рассуждал про себя Штирлиц, наблюдая, как обе одеваются и приводят себя в порядок. 

х х х 

Глубокая ночь. Стук в дверь. Открывает хозяин. На пороге мужчина в черном плаще, черной шляпе, темных очках. 

- У вас продается славянский шкаф? - спрашивает он шепотом. 

- Штирлиц живет в соседнем особняке, - шепотом сообщает хозяин визитеру. 

АКТЕРСКИЕ, ЛИТЕРАТУРНЫЕ И ОКОЛОЛИТЕРАТУРНЫЕ 

х х х 

В театре на утренней репетиции режиссер спрашивает актера: 

- Сергей Николаевич, голубчик, что стряслось? 

- Извините, Борис Львович, такая досада! Вчера вечером, после спектакля, зашел в "Асторию" поужинать. А когда выходил из ресторана, представляете, какая-то сволочь на губу наступила! 

х х х 

Молодая актриса, проработавшая в театре один сезон, обращается к главному режиссеру: 

- Дорогой Петр Аркадьевич! Поверьте, я сейчас нахожусь в самом расцвете своих творческих сил! Под вашим руководством, убеждена, могу хоть завтра с успехом играть и Дездемону, и Джульетту! 

Выдержав паузу, режиссер ответил: 

- По-о-живем - увидим! 

х х х 

После премьеры, уходя со сцены с букетом гвоздик, герой обращается к державшей в руках корзину роз партнерше: 

- Почему столько слез, Танечка? Послушайте, как аплодируют! У вас колоссальный успех! 

- Да, да... Но ведь и у вас тоже! 

х х х 

В театральном буфете два молодых актера за чашечкой кофе обсуждают последнюю премьеру: 

- Спектакль, по-моему, с точки зрения режиссуры чуть-чуть не дотягивает до уровня. 

- Как ты не понимаешь, что именно так видит его решение постановщик. Это, наконец, его творческая позиция, его кредо! 

Прислушивающийся к их разговору театральный комик вмешался в спор коллег: 

- Не стоит ломать копий, молодые люди! Поработаете с мое убедитесь, что все гораздо проще. У постановщиков, как и у нас, актеров, тоже существует амплуа. Я лично пришел к твердому выводу представители этой профессии в театре бывают трех категорий: режиссеры, частосеры и простосеры. Предлагаю тост за первых! 

х х х 

Молодой артист впервые собирается с театром выехать на гастроли за границу. Друзья говорят ему: 

- Ты хоть чемодан купи себе в дорогу. 

- Зачем? 

- Положишь туда брюки, пиджак, белье... 

- А в чем же тогда я поеду? 

х х х 

Маститый режиссер Н. ужасно боялся грабителей. Каждый вечер, ложась спать, он тщательно запирал двери на четыре замка и включал специально оборудованную сигнализацию. Об этом в театре все знали. Однажды молодой актер С. его спросил: 

- Маэстро, к чему такие предосторожности? Ведь у вас, насколько мне известно, нет репутации человека состоятельного. Я, например, хотя и живу на первом этаже, всегда сплю с открытыми окнами... 

- Между нами, молодой человек, существует разница. У меня нет репутации человека состоятельного, зато у вас есть достаточно громкая слава бедняка... 

х х х 

Разговаривают редактор и начинающий автор: 

- Ваша повестушка, скажу прямо, свидетельствует об огромном усердии. Но предстоит еще много-много работать - читать как можно больше, дома, в трамвае, даже на работе! 

- Вы считаете, это поможет? 

- Безусловно! Чем больше вы будете читать, особенно классиков Достоевского, Пушкина, Толстого - тем меньше времени будет у вас для собственного творчества! 

х х х 

В кабинете редактора идет обсуждение свежих репортерских материалов: 

- Старик, - обращается редактор к репортеру, - ты просто молодец! Дал такой замечательный заголовок. 

- Приятно слышать... 

- Вот бы к нему еще и репортаж! 

х х х 

Ведущий концерта, шатаясь, подходит к микрофону, объявляет первый номер: 

- Добрый вечер, дорогие друзья! Начинаем наш праздничный концерт. Выступает солист филармонии Серж Тарасов! Выступает без ан-сам-бля! Один, бля! 

х х х 

Встречаются два молодых актера. 

- Слушай, как ты можешь всюду говорить, что я бездарь?! 

- Извини, пожалуйста, но я не знал, что это твоя профессиональная тайна. 

х х х 

В театр на премьеру спектакля пожаловал замзав отдела культуры ЦК. В антракте в его ложу робко заглянули главный режиссер и секретарь партбюро, спрашивают: 

- Извините, как вы находите наш спектакль? 

- И - де - я?! 

Получив руководящее указание, оба моментально собрали актеров и призвали их сконцентрировать все творческие силы для отражения идейного замысла автора пьесы. 

Во втором антракте оба вновь в ложе почетного гостя: 

- Извините, нам бы хотелось услышать ваше мнение... 

- И - де - я?! 

Вновь повторяется сбор актеров, накачка, призыв глубже отразить идейный замысел автора пьесы. 

После окончания спектакля режиссер и парторг вновь в ложе: 

- Мы постарались реализовать все ваши указания. Хотелось бы услышать ваше мнение о спектакле... 

- И - де - же я на-хо-жусь?! 

х х х 

Репортер вечерней газеты "Древний Рим", интервьюируя Юлия Цезаря, спросил: 

- Кто научил вас делать сразу несколько дел? 

- Моя мать, простая плебейка, - ответил император. - Она ухитрялась стоять одновременно в пяти-семи очередях! 

х х х 

Утренняя репетиция духовного оркестра. Дирижер говорит: 

- Второй тромбист фальшивит! 

Голос из оркестра: второй тромбист отсутствует. 

- Тогда скажите ему об этом, когда он появится. 

х х х 

Прозаик А. всегда дарил свои книги друзьям и знакомым только через три года после выхода их из печати. 

- В этом есть свой резон, - хитро улыбаясь, говорил он, - к этому времени их, как правило, уценяют. 

х х х 

Несколько молодых поэтов-авангардистов, на выступления которых никто не ходил, потому что их стихи были оторваны от жизни, решили сами пойти в народ. Молодые люди пришли в парк и, забираясь по очереди на скамейку, начали тарабанить свои заумные стихи. Проходившая мимо старушка остановилась и сказала выступавшему поэту: 

- Правильно говоришь, сынок! Плохо мы еще живем. 

х х х 

Вручая рукопись рецензенту, автор стыдливо бормотал: 

- Не сочтите за труд, не сочтите за труд... 

Потом он горько жаловался, что рецензент его понял буквально. 

х х х 

Стоит очередь за Драйзером. Бежит бабка. 

- Дочки, за чем стоим? 

- За Драйзером. 

- А это что, вроде штапеля? 

Возвращается домой жена одного заслуженного академика и рассказывает: 

- Стоим мы сегодня за Драйзером, а одна необразованная бабка говорит, что Драйзер вроде штапеля. 

Заходил, заволновался академик и с печалью признался жене: 

- А ты знаешь, родная, к своему стыду вынужден признать, что я Штапеля ничего не читал. 

х х х 

Двое беседуют: 

- Вы были на "Свадьбе Фигаро"? 

- Нет, ограничился поздравительной телеграммой. 

х х х 

Художник говорит критику: 

- Чтобы об искусстве живописца рассуждать, надо самому уметь рисовать. 

- В жизни я не снес ни одного яйца, - отвечает критик, - но о качестве яичницы могу судить лучше любой несушки. 

х х х 

Редактор: Книга выйдет, надо только отжать воду. 

Автор: Это не вода, а чистое золото. Гонорар начисляется по числу строк. 

х х х 

Один банкир предложил чемпиону мира по шахматам А.Алехину за вознаграждение играть с ним раз в день в шахматы. 

- Но вы же никогда не выиграете, - удивился Алехин. 

- Ну и что? - беспечно согласился банкир. 

Ежедневные денежные поступления пришлись по душе чемпиону мира. Чтобы не терять источник финансирования, он решил один раз ему поддаться. Когда банкир выиграл, он вскочил с места и с криком: 

- Я победил самого Алехина! - исчез навсегда. 

х х х 

Льва Толстого, когда он служил в армии, очень расстраивал мат. Когда он его слышал, всякого останавливал. 

- Зачем же ты так выражаешься, голубчик, лучше, к примеру, скажи: Ах ты, дордын пуп, Амфидер! Или еще как-нибудь. 

Когда Лев Толстой уволился, солдаты с восторгом вспоминали: 

- Тут у нас раньше граф служил, ну и матершинник, слова без мата не скажет, а такое загнет, что и не выговоришь. 

х х х 

Марк Твен пишет в пивной письмо знакомой. Сосед за столиком все время подглядывает: 

- Дорогая, - пишет М.Твен, - я заканчиваю, потому что какая-то свинья все время подглядывает. 

- Сам ты свинья, - обиделся сосед! - Очень мне интересно, что ты там пишешь. 

х х х 

Миллионер пригласил на обед "сливки общества". Не обошли вниманием и великого юмориста М.Твена. Предполагалось, что М.Твен будет веселить гостей, но именно этого М.Твену и не хотелось. Миллионер был разочарован. 

- Мне кажется, мистер Твен, - обратился он к писателю, - что даже самому большому в мире глупцу не удалось бы вас рассмешить. 

- А вы попробуйте, - предложил М.Твен. 

х х х 

Работая редактором газеты, М.Твен получал много непригодных для печати рукописей. Однажды его не в шутку рассердил один опус. М.Твен послал автору следующее письмо: 

"Дорогой друг! К великому сожалению, отсутствие места заставляет нас отказаться от вашего произведения, но не теряйте надежду. Нам вскоре представится возможность приобрести несколько больших корзин для бумаг. Мы с удовольствием поместим туда и ваш труд." 

х х х 

У А.Дюма просят пять франков на похороны известного критика. 

- Получите десять, - говорит Дюма, - и похороните двух критиков. 

х х х 

Молодая симпатичная дама интересуется у М.Твена, - правда ли, что все люди произошли от обезьян. 

- Да. 

- Все, все и даже я? 

- Да, но вы от очень хорошенькой. 

х х х 

Некий банкир спросил однажды М.Твена: 

- Чем объяснить, что у вас так много мозгов и так мало денег?! 

- Видите ли, - ответил знаменитый писатель, - природа любит равновесие. - В среднем у нас с вами поровну. 

х х х 

К Дюма-деду обратилась некая любительница литературы: 

- Я давняя почитательница вашего таланта, но почему я нигде не могу приобрести ни одного из ваших романов. 

- Сам удивляюсь, сударыня, - пожал плечами Дюма-дед, - быть может, это объясняется тем, что я ни одного не писал. 

х х х 

Одной очень несимпатичной, старой леди М.Твен на приеме сказал, что она по-прежнему молода и прекрасно выглядит. 

- Я вам не могу ответить таким же комплиментом, - сказала леди. 

- А вы бы, как и я, соврали, - посоветовал М.Твен. 

х х х 

Один актер рассказывает другому: 

- Приснился мне сон, что я умер. Стучусь в ворота рая, а ангел мне отвечает, что актеры им не нужны. Иду расстроенный вдоль забора и вдруг вижу тебя. 

- А вон актер, - говорю ангелу. 

- Да какой он актер, - возражает ангел. 

х х х 

Режиссер: 

- Эта знаменитость требует 500 рублей за роль индейца. 

Директор: 

- Не велика беда. Дайте ему 250 рублей и пусть играет метиса. 

х х х 

Ставили "Риголетто". Партию героини исполняла бездарная певица. Публика ее освистала. 

- Какая грубая, некультурная публика, - возмутилась певица, подумать только, освистать великого Верди! 

х х х 

Редактор спрашивает корреспондента: 

- Что вам сказал президент? 

- Ничего. 

- Превосходно. Немедленно напишите репортаж, но не более шести страниц на машинке. 

х х х 

Два советских скрипача возвращаются с Международного конкурса. Один занял второе место, а другой тридцать седьмое. Лауреат в полном расстройстве, другой его утешает: 

- Да плюнь, Жора, второе место - тоже неплохо! 

- Да ведь если бы я занял первое место, то по условиям конкурса мне бы дали играть на скрипке Страдивари... 

- Ну и что тебе с этого? 

- Ну как бы тебе объяснить понятнее... Для меня сыграть на скрипке Страдивари - то же самое, что для тебя пострелять из револьвера Дзержинского. 

х х х 

Режиссер просит в Министерстве культуры разрешение на постановку "Идиота" Достоевского. 

- У вас же некому играть главную роль, - возражает ответственный работник министерства. 

- Да у нас полный театр идиотов, - возражает режиссер? 

х х х 

Из разговора в цехе причесок театра "Дайлес": 

- Где голова Артмане? 

- На холодильнике! 

х х х 

Из разговора о театре в очереди за билетами: 

- Все говорят, что в театре кризис. Но я как-то не замечаю. 

- Ты посмотри, что теперь дают в театральном буфете! 

х х х 

- Кто твоя любимая актриса? 

- Любимая или актриса? 

х х х 

- Прочитала статейку критика, мол, ах какой прекрасный спектакль! Пошла посмотрела - ну просто ерунда. Так надули! 

- Разве ты не знала, что покажут пьесу, а не рецензию? 

х х х 

Олег Попов в 1946 году вышел на арену цирка с мешком картошки: 

- Ты чего сидишь на картошке? - спросили Олега? 

- А вся Москва сейчас сидит на картошке, - ответил знаменитый клоун. 

х х х 

Пока писателям не исполнилось 50 лет они считаются слишком молодыми, в возрасте от 50-ти до 70-ти они слишком стары. Подлинная их жизнь начинается после 70-ти, когда они уже обитают на кладбище. 

х х х 

Муж и жена выходят из Эрмитажа: 

- И что тебе больше всего понравилось, Коля? - спрашивает жена. 

- Пиво! 

х х х 

Один посредственный актер обратился к Бернарду Шоу, чтобы тот походатайствовал перед режиссером. Шоу, встретив режиссера, сообщил ему: 

- Этот молодой человек играет Гамлета, Ромео, Фердинанда, на пианино, на кларнете, в биллиард. На последнем играет лучше всего. 

х х х 

На конференции литераторов: 

- Какая разница между реалистами, сюрреалистами и соцреалистами? 

- Сюрреалист пишет о том, что ощущает. Реалист - о том, что видит, а соцреалист - о том, что слышит. 

х х х 

- Вы чудесно сыграли роль раненого офицера, - говорит режиссер актеру. 

- У меня такой гвоздь в ботинке, - отвечает тот, - что я... 

- Не загибайте его, - перебивает актера режиссер, - хотя бы до конца сезона. 

х х х 

Пикассо приехал в Лондон. На вокзале у него украли часы. Инспектор полиции спросил: 

- Вы кого-нибудь подозреваете в краже? 

- Да, помню одного человека, который помогал мне выйти из вагона. 

- Вы художник, нарисуйте его портрет. 

К вечеру по рисунку Пикассо лондонская полиция задержала по подозрению в краже трех стариков, двух старух, два троллейбуса и четыре стиральные машины. 

х х х 

- Я расскажу вам, доктор, все откровенно, - выпалила с порога ворвавшаяся в комнату женщина. 

Взглянув на нее, тот заметил: 

- Уважаемая, я подчеркну лишь три момента. Во-первых, вам необходимо похудеть килограммов на десять. Ваша красота, без сомнения, выиграет, если будете употреблять меньше косметики. И, в-третьих, я художник. Врач живет этажом выше. 

х х х 

В фойе МХАТа прогуливаются в перерыве репетиции Москвин и Станиславский. Москвин, заметив недавно установленный бюст одного из вождей, обращается к Станиславскому: 

- До чего знакомый бюст! Только не подсказывайте, вспомню сам. Конечно, это Лукич! 

- Уверяю вас, только не Лукич. Очень прошу не говорите так, иначе вас могут засадить в ихний МГУ на Лубянке... 

Когда об этом разговоре рассказали Немировичу-Данченко, он возмутился: 

- И поделом будет Москвину, если его засадят в ГУМ. Как можно Фомича называть Лукичом! 

х х х 

После окончания генеральной репетиции кто-то из присутствовавших на ней заметил композитору: 

- Певец сделал все, что мог. Почему бы вам не сказать ему несколько теплых слов? 

Когда певец подошел, композитор протянул ему руку: 

- Я не сержусь на вас! 

"АРМЯНСКОЕ РАДИО" ОТВЕЧАЕТ НА ВОПРОСЫ РАДИОСЛУШАТЕЛЕЙ 

х х х 

"Голос Америки" задал вопрос "Армянскому радио": 

- Может ли в Советском Союзе инженер купить на свою зарплату приличный автомобиль? 

"Армянское радио" три дня молчало, а на четвертый ответило: 

- А у вас негров вешают! 

х х х 

- Что делать, если из горжетки лезут волосы? 

- Мы не знаем точно, что такое горжетка, но догадываемся. Не рекомендуем ездить на велосипеде. 

х х х 

- Есть ли выход из безвыходного положения? 

- На вопросы по сельскому хозяйству не отвечаем! 

х х х 

- Много ли дураков в Ереване? 

- Приедешь - первым будешь. 

х х х 

- Будет ли в Советском Союзе построен коммунизм? 

- На идиотские вопросы не отвечаем. 

х х х 

- Где у женщины аппендицит? 

- Как войдешь - налево. 

х х х 

- Когда в Баку появится армянский коньяк? 

- Когда на горе Арарат рак свистнет! 

х х х 

- Можно ли забеременеть от пыли? 

- Можно, если пыль стоит столбом. 

х х х 

- Что это такое: зеленое, хрустит, но не деньги? 

- Пятьдесят рублей. 

х х х 

- Какова средняя продолжительность жизни в СССР? 

- Десять лет: семь лет до школы и три года после ухода на заслуженный отдых. 

х х х 

- Можно ли забеременеть от валериановых капель? 

- Можно, если Валериану не больше пятидесяти лет. 

х х х 

- Что лучше, быть лысым или дураком? 

- Дураком: это не так заметно. 

х х х 

- Что было раньше, яйцо или курица? 

- Раньше было все! 

х х х 

- Расскажите, пожалуйста, самый короткий анекдот. 

- Еврей - дворник. 

х х х 

- Расскажите, пожалуйста, самый длинный анекдот. 

- Читай отчетный доклад ЦК КПСС на XXVIII съезде партии. 

х х х 

- Что будет, если скрестить ежа с удавом? 

- Около пяти метров колючей проволоки. 

х х х 

- Когда закончится перестройка? 

- Когда от Москвы до самых до окраин начнется перестрелка. 

х х х 

- В котором часу порядочная девушка должна ложиться в постель? 

- Лучше всего в шесть, чтобы к десяти быть дома. 

х х х 

- В чем коренное отличие капитализма от развитого социализма? 

- При капитализме человек эксплуатирует человека, при социализме наоборот. 

х х х 

- Изменяла ли Ева Адаму? 

- Спрашиваешь! Еще в школе учили - человек произошел от обезьяны. 

х х х 

- Изменял ли Адам Еве? 

- Смотри ответ на предыдущий вопрос. 

х х х 

- Где провести четкую границу между развитым социализмом и коммунизмом? 

- Непосредственно по кремлевской стене. 

х х х 

- Как сделать советский рубль конвертируемый? 

- Положи его, дорогой, в конверт. 

х х х 

- Что будет после реализации Продовольственной программы? 

- Перепись оставшегося населения. 

х х х 

- Почему правительство царской России продало Соединенным Штатам Америки не Чукотку, а Аляску? 

- Царские сатрапы совершенно не заботились о будущем своего народа. 

х х х 

- Кто изобрел рентген? 

- Иван Грозный. Когда убивал своего сына Алексея, он уже тогда сказал: "Насквозь тебя, подлеца, вижу!" 

х х х 

- Чем отличается царизм от развитого социализма? 

- При царизме власть переходит от отца к сыну, при развитом социализме - от одного маразматика к другому. 

х х х 

- Почему "Запорожец" считается самым дорогим автомобилем? 

- Купишь - узнаешь. 

х х х 

- Чем объяснить, что мнение Президента СССР не всегда совпадает с мнением Генерального секретаря ЦК КПСС? 

- Плюрализм мнений. 

х х х 

- Должен ли член КПСС платить партвзносы с чаевых? 

- Настоящий коммунист должен платить взносы и с чаевых. 

х х х 

- Почему сняли Подгорного? 

- Малограмотный: вместо "дубленка" говорил "дуб Ленька". 

х х х 

- Почему Ельцин и Собчак вышли из партии лишь недавно? 

- Лучше поздно, чем никогда. 

х х х 

- Кто придумал перестройку, коммунисты или ученые? 

- Сам сообразил: ученые обычно на животных опыты проводят. 

х х х 

- Кто такой Брежнев? 

- Политический деятель мелкого масштаба периода расцвета творчества композитора Раймонда Паулса и знаменитой певицы Аллы Пугачевой. 

х х х 

- Чем отличается пессимист от оптимиста? 

- Пессимист пьет армянский коньяк и говорит "клопами пахнет". Оптимист давит клопа и говорит "армянским коньяком пахнет." 

х х х 

- Жена перестала со мной разговаривать! Что делать? 

- Радоваться. Это значит, она стала понимать тебя без слов. 

х х х 

- Кому в наше время не нужно перестраиваться? 

- Тому, кто давно устроился. 

х х х 

- Что такое женский труд? 

- Это такой труд, который не по силам мужчине. 

х х х 

- Можно ли стирать различия между городом и деревней в условиях революционной перестройки? 

- Можно, но не рекомендуем: слишком дефицитен стиральный порошок. 

х х х 

- Чем отличается пессимист от оптимиста в период перестройки? 

- Пессимист утверждает, что хуже не бывает, оптимист же говорит, что будет! 

х х х 

- Что делать: жена чуть что - рвет на себе волосы? 

- Купи ей, если можешь, дорогой парик. 

х х х 

- Как быть, если жена совсем села на шею? 

- Не переживай: на руках ее носить еще тяжелее. 

х х х 

- Почему ввели талоны на сахар? 

- Это, дорогой, расплата за сладкую жизнь в годы застоя. 

х х х 

- Что в условиях нынешней дороговизны нам по карману? 

- Держать там фигу. 

х х х 

- Почему слабый пол называется прекрасным? 

- Потому, дорогой, что они прекрасно используют свои слабости. 

х х х 

- Какое самое эффективное средство защиты от секс-бомбы? 

- Секс-убежище. 

х х х 

- Как вы думаете, есть ли в теневой экономике выдающиеся личности? 

- Безусловно. У всякой теневой экономики - свои светила. 

х х х 

- Когда, наконец, советский рубль станет на Западе ходовым товаром? 

- Тогда, когда будет отпечатан в таком количестве, чтобы его можно было бы использовать как обои. 

х х х 

- В чем, на ваш взгляд, удобство мини-юбки? 

- Прежде всего в том, что в магазине их можно завернуть в этикетку, сэкономив тем самым упаковочный материал. 

х х х 

- Что будут делать женщины, когда длина мини-юбок сократится до пупа? 

- Будут делать начес и красить губы. 

х х х 

- Когда мужчина беспрекословно уступает место женщине? 

- Когда это место у станка. 

х х х 

- Не представляю, что делать: с каждым днем все становится дороже и дороже! Может быть вы подскажете? 

- Цените жизнь! 

х х х 

- Что такое КПСС? 

- В прошлом - массовая организация, сейчас - неорганизованная масса. 

х х х 

- Чем объяснить тот факт, что моя жена умеет хранить тайны? 

- По всей вероятности у нее совсем нет подруг. 

х х х 

- Жена каждый день меня упрекает за то, что я перестал за ней ухаживать. Как быть? 

- Подумай сам: стоит ли ухаживать за женщиной, которая уже замужем? 

х х х 

- Подскажите, пожалуйста, как бороться со своими недостатками? 

- С недостатками, уважаемый, легче и лучше всего бороться, имея достатки. 

х х х 

- Работаю на шефа, как вол. И никакой благодарности. Что посоветуете сделать? 

- Очень просто: перестать считать эту работу основной, сделать ее просто шефской. 

х х х 

- Что нас ждет впереди, неужели не светлое будущее? 

- Из темного прошлого не может возникнуть ничего светлого. 

х х х 

- Самым сокровенным я делюсь только с женой. Но почему обо всем этом знает на работе начальство? 

- Что у мужчины на уме, то у женщины на языке. 

х х х 

- Я на собрании покритиковал начальника. Теперь меня уволили по сокращению штатов. Разве это гуманно, справедливо? 

- О начальнике - даже в период демократизации и разнузданной гласности - нужно говорить только хорошо или еще лучше. 

х х х 

- Почему мы живем сегодня так плохо? 

- Потому что вчера неэффективно боролись за то, чтобы завтра жить лучше, чем сегодня. 

х х х 

- От чего зависит качественная работа аппарата? 

- Главным образом от длины змеевика. 

х х х 

- Что мне делать, если правая нога короче левой? 

- Хромать. 

х х х 

- Трудно ли изучить армянский язык? 

- Совсем легко: нужно просто вместо русских слов употреблять армянские. У нас это может каждый ребенок. 

х х х 

- С кем граничит Союз Советских Социалистических Республик? 

- С кем хочет, с тем и граничит. 

х х х 

- Как избавиться от тройного подбородка? 

- Отрасти бороду. 

х х х 

- Каким шестым чувством обладают советские люди? 

- Чувством глубокой удовлетворенности. 

х х х 

- Почему милиционеры ходят по улицам парами? 

- Один умеет писать, другой только читать. 

х х х 

- Можно ли осла завернуть в газету? 

- Можно, если в ней опубликован доклад Генерального секретаря ЦК. 

х х х 

- Жить стало невозможно: цены растут, купить ничего нельзя, а тут еще какая-то программа 500 дней. Что будет потом? 

- Потом привыкнешь. 

х х х 

- Чем отличается шизофреник от неврастеника? 

- Шизофреник точно знает, что нынешнее поколение советских людей будет жить при коммунизме, неврастеник вместе со всей страной идет к рынку и от этого нервничает. 

х х х 

- Что такое социалистический плюрализм? 

- Это когда социалистическая республика принимает свои законы, а Президент социалистического государства своими Указами их отменяет, а социалистическая республика опять принимает свои законы, а Президент ... и так далее. 

х х х 

- В чем коренное отличие США от СССР? 

- В США коммунистическая партия есть, в СССР - нет. 

х х х 

- Есть ли предел человеческим желаниям? 

- Нет: если человеку дать все, что он хочет, он захочет и то, чего не хотел. 

х х х 

- Когда в Курской области будут жить так, как живут в Латвии? 

- Как живут в Латвии - вы жить не будете. Однако мы предполагаем, что скоро в Латвии будут жить не лучше, чем в Курской области. 

х х х 

- Что делать: муж каждый день меня ругает за невкусные обеды? 

- Обеды, женщина, станут вкусней, если готовить их два раза в неделю. 

х х х 

- Как вы относитесь к социалистическому плюрализму? 

- О социалистическом плюрализме двух мнений быть не может. 

х х х 

- Что делать: супруг стал жутким эгоистом? 

- Если у женщины только один муж, он действительно может стать эгоистом. 

х х х 

- Интересно, журналисты "Армянского радио" подписываются на центральные газеты? 

- Неужели вы думаете, что мы ходим в туалет с микрофоном? 

х х х 

- Почему "Арарат" играет в высшей лиге, а тбилисское "Динамо" нет? 

- "Арарат" не ставит перед собой цели быть чемпионом. 

х х х 

- Можно ли на государственном уровне планировать рост населения СССР? 

- Пока орудия воспроизводства остаются частной собственностью, это осуществить не представляется возможным. 

х х х 

- Можно ли жениться в сорок с небольшим? 

- Можно, но лучше в двадцать пять с большим. 

х х х 

- Может ли 75-летний мужчина стать отцом новорожденного? 

- Может при двух непременных условиях: во-первых, если его жена не старше 35-ти лет, во-вторых, если у него есть достаточно молодой сосед. 

х х х 

- Есть ли жизнь на Марсе? 

- И там тоже нет. 

х х х 

- Что можно сделать из пятидесяти бюстгалтеров? 

- Сто приличных тюбетеек. 

х х х 

- Можно ли проскакать на коне из города-героя Волгограда в город-герой Москву? 

- Можно, но при условии, если коня не съедят в городе-герое Туле. 

х х х 

- Что такое сверхдефицит? 

- Селедка, завернутая в туалетную бумагу. 

х х х 

- Может ли в Одессе победить научно-техническая революция? 

- Может, но только не научно-техническая, а сексуальная, т.к. в Одессе очень много сексуально озабоченных моряков. 

х х х 

- Правда ли, что на пике Коммунизма построен коммунизм? 

- Да, правда. Там нет даже снега. 

х х х 

- Правда ли, что Армения решила выпустить свои деньги? 

- Да, правда. Только не деньги, а армян выпустить в Союз, а уж армяне деньги найдут. 

х х х 

- Можно ли любовника спустить в унитаз? 

- Можно. Но не потому, что унитазы стали большие, а потому, что любовники пошли дерьмовые. 

х х х 

- Какое самое мощное оружие в мире? 

- Шестидюймовка крейсера "Аврора" - одним холостым выстрелом она привела к семидесяти трем годам разрухи на одной шестой части суши нашей планеты. 

х х х 

- Почему вместо Бакатина министром внутренних дел назначили Пуго? 

- Точно не знаем, но предполагаем, что возникла необходимость на данном этапе перестройки кое-кого попугать. 

х х х 

- Правда ли, что при коммунизме продукты можно будет заказывать по телефону. 

- Правда. Но выдавать их будут по первой программе ЦТ. 

х х х 

- Как могло случиться, что шли почти семьдесят лет впереди всех, а оказались вдруг позади всего мира? 

- Так получилось. Шли не в ту сторону. 

х х х 

- Когда девушка думает выйти замуж? 

- Всегда. 

х х х 

- Что делать, если на тещу нападает тигр? 

- Сам напал, сам пусть и защищается. 

х х х 

- Что такое перестройка? 

- Правда, только правда, и ничего кроме правды. 

х х х 

- Сколько в Москве аэродромов? 

- Включая Красную площадь - пять. 

х х х 

- Какая разница между ЦК и ЧК? 

- ЦК - это церезвычайная комиссия, а ЧК - это чентральный комитет. 

х х х 

- Кто такой Ленин? 

- Материалистический идеалист: жил и умер во имя материалистической идеи. 

х х х 

- Как лучше насладиться бананом? 

- Сосать его. 

х х х 

- Хочу взять в жены девушку маленького роста, хорошо плавающую, темноволосую, непривередливую, не претендующую на дорогие подарки. Что посоветуете? 

- Бери в жены пингвиниху. 

х х х 

- Какая разница между ЦК и ЧК? 

- В ЦК цыкают, а в ЧК чикают. 

х х х 

- Для чего стали добавлять в хлеб какие-то примеси? 

- Чтобы не ел скот. 

х х х 

- Где больше всего хлеба? 

- В котлетах. 

х х х 

- Как правильно жить? 

- Как ездят в трамвае: не занимать передних мест и не высовываться. 

х х х 

- Что такое демократия? 

- Это форма народовластия, при которой тебя посылают подальше, а ты идешь, куда хочешь. 

х х х 

- Почему жизнь все время дорожает? 

- Она не является предметом первой необходимости. 

х х х 

- Почему исчезли из продажи ондатровые шапки? 

- Ондатра размножается в арифметической прогрессии, а номенклатурные работники - в геометрической. Отстрел же последних давно не производился. 

х х х 

- Какая разница между первой и последней любовью? 

- Разница в том, что человеку свойственно первую любовь считать последней, а именно последнюю - первой. 

х х х 

- Что такое секс? 

- Это то, на что уходит меньше всего времени и больше всего денег. 

х х х 

- Откуда взлетают космонавты? 

- Из кармана всего народа. 

х х х 

- Куда чаще всего приземляются космонавты? 

- Не чаще всего, а только - на шею всего народа. 

х х х 

- Что такое "ни то, ни се"? 

- Бутылка пива на троих. 

х х х 

- Действительно ли вредно спать на животе? 

- Смотря на чьем. 

х х х 

- Почему врачи работают на полторы ставки? 

- На одну - есть нечего, а на две - есть некогда. 

х х х 

- Какая разница между математикой и научным коммунизмом? 

- В математике что-то дано и что-то требуется доказать, а в научном коммунизме все давно доказано, но ничего не дано. 
