Я дал ему 10,000$ и еще 15 тыс. рублей за отличный рок'н'ролл в Санкт-Петербурге 15го июня (и на юго-западе г. Москвы).А еще я люблю писать без пробелов после знаков препинания,представляете??? Superстильно...

Варкалось. Хливкие шорьки
Пырялись по наве,
И хрюкотали зелюки,
Как мюмзики в мове.

Такие типы стали есть в цехе, а в столовой есть борщ и столовые приборы.
Маша любит блестящие побрякушки и вареные овощи. А блестящие на солнце украшения и сваренные на пару овощи Маша любит еще больше.
А вот тут вошли Петя и Вася.
Дед лежал на печи. Но в доме не было печи.
