Последние 20 лет ученые, основавшие компанию Immunocore, разрабатывали кардинально новый подход к лечению онкологических заболеваний, пишет корреспондент The Independent Стив Коннор. Теперь их усилия наконец-то приносят плоды: контракты с крупнейшими игроками на фармакологическом рынке приведут к увеличению финансирования исследований в области иммунотерапии, которая заключается в использовании иммунной системы человека для борьбы с раковыми клетками.Immunocore, пожалуй, единственная компания, которой удалось использовать потенциал Т-клеток, чье предназначение - поиск и уничтожение вирусов и бактерий, говорится в статье. Их способность к обнаружению раковых клеток гораздо ниже, однако, судя по всему, исследователям компании удалось обойти эту проблему.Иммунотерапия кардинально отличается от других способов лечения онкозаболеваний, объясняет главный исследователь компании Бент Якобсен. "Она не отменяет другие способы лечения рака, но дополняет существующий арсенал новым средством, которое уникально тем, что может действительно вылечить", - считает он.Без преувеличения, иммунотерапия - это поворотная точка в онкологии, считает автор статьи. До недавнего времени с раком боролись путем хирургического вмешательства, химиотерапии и лучевой терапии. Все эти способы имеют общий недостаток: при уничтожении пораженных клеток здоровым тканям также наносится непоправимый ущерб.Иммунотерапия, в свою очередь, подразумевает использования защитных механизмов человеческого организма. Иммунная система человека борется с инородными патогенами и клетками двумя способами. Первый заключается в выделении свободных протеинов (антител), которые связываются с чужеродным объектом, чтобы затем быть уничтоженными вместе с ним другими иммунными клетками. Многие фармакологические компании пытались использовать этот механизм, однако проблема заключается в том, что антитела не способны распознавать клетки, поясняет Стив Коннор.В Immunocore решили использовать клеточный иммунитет, то есть Т-клетки, обнаруживающие и ликвидирующие возбудителя заболевания. Используя технологию Т-клеточных рецепторов, сотрудникам компании удалось синтезировать небольшие молекулы, названные ими ImmTAC, которые действуют как двусторонний клей. Одной стороной они прикрепляются к раковым клеткам, оставляя соседние здоровые клетки нетронутыми. К другому их концу присоединяются Т-клетки. "Т-клетки не очень умеют распознавать рак, но мы можем заставить их это делать, - говорит Якобсен. - Создание Т-клеточных рецепторов дает поистине огромный потенциал. Можно обнаружить любой тип клетки в любом месте. Это означает, что данный подход теоретически применим при любом виде рака".Первый этап клинических испытаний препарата, проведенный в Британии и США, показал, что пациенты хорошо его переносят, сообщает корреспондент. Кроме того, были замечены "первые признаки противоопухолевой активности"."Для того чтобы справиться с раком, необходимо мощное средство, однако, если что-то пойдет не так, последствия будут серьезными, - предостерегает Якобсен. - Правда обо всех видах противораковой терапии заключается в том, что, сколько бы мы ни проводили предварительные испытания, иногда будут возникать проблемы"."Все фармакологические компании пришли к пониманию того, что иммунотерапия может быть ключом в подходе к раку, - цитирует Коннор исследователя. - Это недостающее звено в противораковой терапии, благодаря которому можно получить лекарство".